Gênio é um por cento inspiração e noventa e nove por cento transpiração. - Thomas Edison
Você pode observar muita coisa apenas observando. - Yogi Berra
Uma casa dividida contra si mesma não pode subsistir. - Abraham Lincoln
As dificuldades aumentam à medida que nos aproximamos do objetivo. - Johann Wolfgang von Goethe
O destino está em suas mãos e de mais ninguém - Byron Pulsifer
Seja o chefe, mas nunca o senhor. - Lao Tzu
Nada acontece a menos que primeiro sonhemos. - Carl Sandburg
Um bom começo é metade do caminho. - Aristotle
A vida é uma experiência de aprendizado, somente se você aprender. - Yogi Berra
A autocomplacência é fatal para o progresso. - Margaret Sangster
A paz vem de dentro. Não a procure fora. - Buddha
O que você dá é o que você recebe. - Byron Pulsifer
Só podemos aprender a amar amando. - Iris Murdoch
A vida é mudança. Crescimento é opcional. Escolha sabiamente. - Karen Clark
Você verá quando acreditar. - Wayne Dyer
Hoje é o amanhã com o qual nos preocupamos ontem. - 
É mais fácil ver os erros no trabalho de outra pessoa. - 
Todo homem morre. Nem todo homem realmente vive. - 
Para liderar as pessoas, caminhe atrás delas. - Lao Tzu
Não tendo nada, nada ele pode perder. - William Shakespeare
Problemas só são oportunidades em roupas de trabalho. - Henry J. Kaiser
Uma pedra que rola não cria musgo. - Publilius Syrus
As ideias são o ponto de partida de todas as fortunas. - Napoleon Hill
Tudo na vida é sorte. - Donald Trump
Não fazer nada é melhor do que estar ocupado sem fazer nada. - Lao Tzu
Confie em si mesmo. Você sabe mais do que pensa que sabe. - Benjamin Spock
Estude o passado se quiser adivinhar o futuro. - Confucius
O dia já é abençoado, encontre paz nele. - 
De erro em erro se descobre toda a verdade. - Sigmund Freud
Bem feito é melhor do que bem dito. - Benjamin Franklin
Morda mais do que você pode mastigar, então mastigue. - Ella Williams
Trabalhe sua própria salvação. Não dependa dos outros. - Buddha
Um hoje vale dois amanhãs. - Benjamin Franklin
Quando você escolhe a esperança, tudo é possível. - Christopher Reeve
Deus sempre escolhe o caminho mais simples. - Albert Einstein
Um fracasso avança em direção ao sucesso. - Charles Kettering
De pequenos começos surgem grandes coisas. - 
Aprender é um tesouro que seguirá seu dono para todo lugar - Chinese proverb
Seja como você deseja parecer. - Socrates
O mundo está sempre em movimento. - V. Naipaul
Nunca confunda atividade com conquista. - John Wooden
O que te preocupa te domina. - Haddon Robinson
Enfrentamos o futuro com o passado. - Pearl Buck
Metas são o combustível na fornalha da realização. - Brian Tracy
Quem semeia virtude colhe honra. - Leonardo da Vinci
Seja gentil sempre que possível. É sempre possível. - Dalai Lama
Falar não cozinha arroz. - Chinese proverb
É capaz aquele que pensa que é capaz. - Buddha
Uma meta sem um plano é apenas um desejo. - Larry Elder
Para ter sucesso, primeiro precisamos acreditar que podemos. - Michael Korda
Aprenda com o ontem, viva o hoje, tenha esperança no amanhã. - Albert Einstein
Uma erva daninha nada mais é do que uma flor disfarçada. - James Lowell
Faça ou não faça. Não há tentativa. - Yoda
Toda ousadia séria começa de dentro. - Harriet Beecher Stowe
O melhor professor é a experiência aprendida com os fracassos. - Byron Pulsifer
Pense em como a física seria difícil se as partículas pudessem pensar. - Murray Gell-Mann
O amor é a flor que você precisa deixar crescer. - John Lennon
Não espere. O momento nunca será o certo. - Napoleon Hill
O tempo é o conselheiro mais sábio de todos. - Pericles
Você dá antes de receber. - Napoleon Hill
A sabedoria começa com a admiração. - Socrates
Sem coragem, a sabedoria não dá frutos. - Baltasar Gracian
A mudança em todas as coisas é doce. - Aristotle
O que você teme é aquilo que requer ação para ser superado. - Byron Pulsifer
Quando o desempenho excede a ambição, a sobreposição é chamada de sucesso. - Cullen Hightower
Quando as ações falam, as palavras não são nada. - African proverb
A verdadeira magia nos relacionamentos significa ausência de julgamento dos outros. - Wayne Dyer
Eu nunca penso no futuro. Ele chega logo. - Albert Einstein
A habilidade de fazer vem da prática. - Ralph Emerson
A sabedoria é a parte suprema da felicidade. - Sophocles
Acredito que toda pessoa nasce com talento. - Maya Angelou
Princípios importantes podem, e devem, ser inflexíveis. - Abraham Lincoln
A realização de uma nova ação traz nova força. - Richard Evans
Os anos ensinam muito que os dias nunca sabem. - Ralph Emerson
Nossa desconfiança é muito cara. - Ralph Emerson
Todos conhecem o caminho; poucos realmente o percorrem. - Bodhidharma
Grandes talentos encontram felicidade na execução. - Johann Wolfgang von Goethe
A fé em si mesmo é o melhor e mais seguro caminho. - Michelangelo
Coragem é ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. - Winston Churchill
Os dois guerreiros mais poderosos são a paciência e o tempo. - Leo Tolstoy
Antecipe o difícil gerenciando o fácil. - Lao Tzu
Aqueles que estão livres de pensamentos ressentidos certamente encontram paz. - Buddha
Um ditado curto geralmente contém muita sabedoria. - Sophocles
É preciso sol e chuva para formar um arco-íris. - 
Uma coisa bonita nunca é perfeita. - 
Faça apenas o que seu coração lhe diz. - Princess Diana
A vida é movimento: respiramos, comemos, andamos, nos movemos! - John Pierrakos
Ninguém pode fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento. - Eleanor Roosevelt
Argumente sobre suas limitações e, com certeza, elas serão suas. - Richard Bach
Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade. - Seneca
A vitória pertence aos mais perseverantes. - Napoleon Bonaparte
Ame a todos, confie em poucos e não faça mal a ninguém. - William Shakespeare
Para vencer, você deve esperar vencer. - Richard Bach
Uma meta é um sonho com um prazo. - Napoleon Hill
Você consegue se acreditar que consegue! - Napoleon Hill
Estabeleça metas altas e não desista até alcançá-las. - Bo Jackson
Cada novo dia é uma nova chance de mudar sua vida. - 
Sorria, respire e vá devagar. - Thich Nhat Hanh
Ninguém acreditará em você a menos que você acredite em si mesmo. - Liberace
Faça mais do que sonhar: trabalhe. - William Arthur Ward
Nenhum homem foi sábio por acaso. - Seneca
Alguns buscam a felicidade, outros a criam. - 
Aquele que está tonto pensa que o mundo gira. - William Shakespeare
Não estrague o presente com o passado arruinado. - Ellen Gilchrist
Faça algo maravilhoso, as pessoas podem imitá-lo. - Albert Schweitzer
Fazemos o que fazemos porque acreditamos. - 
Faça todos os dias uma coisa que te assuste. - Eleanor Roosevelt
Se você não consegue ficar em silêncio, seja brilhante e atencioso. - Byron Pulsifer
Quem olha para fora, sonha; quem olha para dentro, desperta. - Carl Jung
O que pensamos, nos tornamos. - Buddha
A resposta mais curta é "fazer". - Lord Herbert
Todo o nosso conhecimento tem origem em nossas percepções. - Leonardo da Vinci
Quanto mais forte você cair, mais alto você saltará. - 
Confiar em nossa intuição muitas vezes nos salva de desastres. - Anne Wilson Schaef
A verdade é poderosa e prevalece. - Sojourner Truth
Ilumine o amanhã com o hoje! - Elizabeth Browning
O silêncio é uma cerca em volta da sabedoria. - German proverb
A sociedade desenvolve o engenho, mas somente sua contemplação forma o gênio. - Madame de Stael
As coisas mais simples geralmente são as mais verdadeiras. - Richard Bach
Todos sorriem na mesma língua. - 
Ontem eu ousei lutar. Hoje eu ouso vencer. - Bernadette Devlin
Nenhum álibi o salvará de aceitar a responsabilidade. - Napoleon Hill
Se você pode sonhar, você pode fazer. - Walt Disney
É melhor viajar bem do que chegar. - Buddha
A vida encolhe ou se expande na proporção da coragem de cada um. - Anais Nin
Você tem que acreditar em si mesmo. - Sun Tzu
Nossa intenção cria nossa realidade. - Wayne Dyer
O silêncio é um verdadeiro amigo que nunca trai. - Confucius
O caráter se desenvolve no fluxo da vida. - Johann Wolfgang von Goethe
De pequenas bolotas crescem grandes carvalhos. - American proverb
Você não pode parar as ondas, mas pode aprender a surfar. - Jon Kabat-Zinn
A realidade não se conforma com o ideal, mas o confirma. - Gustave Flaubert
Fale baixo, se você fala amor. - William Shakespeare
Um talento realmente grande encontra sua felicidade na execução. - Johann Wolfgang von Goethe
A realidade deixa muito para a imaginação. - John Lennon
O melhor remédio para a raiva é adiar. - Seneca
O próprio crescimento contém o germe da felicidade. - Pearl Buck
Você pode fazer o que é razoável ou pode decidir o que é possível. - 
Nada fortalece tanto a autoridade quanto o silêncio. - Leonardo da Vinci
Aonde quer que você vá, vá com todo o seu coração. - Confucius
A única coisa realmente valiosa é a intuição. - Albert Einstein
Boa sorte é outro nome para tenacidade de propósito. - Ralph Emerson
Os arco-íris pedem desculpas pelos céus furiosos. - Sylvia Voirol
Amizade não é uma coisa grande. É um milhão de pequenas coisas. - 
O tempo é a coisa mais valiosa que um homem pode gastar. - Theophrastus
Aconteça o que acontecer, assuma a responsabilidade. - Tony Robbins
Experiência é simplesmente o nome que damos aos nossos erros. - Oscar Wilde
Eu penso e isso é tudo o que sou. - Wayne Dyer
Um bom plano hoje é melhor do que um plano perfeito amanhã. - 
Se o sapato não servir, temos que trocar o pé? - Gloria Steinem
Cada dia traz seus próprios presentes. - Marcus Aurelius
Quando paramos para pensar, muitas vezes perdemos a oportunidade. - Publilius Syrus
A vida não é sobre encontrar a si mesmo. A vida é sobre criar a si mesmo. - Bernard Shaw
Para trazer qualquer coisa para sua vida, imagine que ela já está lá. - Richard Bach
Comece a tecer e Deus lhe dará o fio. - German proverb
Quanto mais você se conhece, mais você se perdoa. - Confucius
Alguém se lembra, alguém se importa; seu nome é sussurrado nas orações de alguém. - 
Sem fé, nada é possível. Com ela, nada é impossível. - Mary Bethune
Quando aceitamos nossos limites, vamos além deles. - Albert Einstein
Não se deixe levar pelos seus problemas; seja guiado pelos seus sonhos. - 
Tudo o que esperamos com confiança se torna nossa própria profecia autorrealizável. - Brian Tracy
Tudo o que você pode imaginar é real. - Pablo Picasso
O medo é uma câmara escura onde os negativos se desenvolvem. - Usman Asif
A sabedoria mais verdadeira é uma determinação resoluta. - Napoleon Bonaparte
A vida é a flor cujo amor é o mel. - Victor Hugo
Liberdade é o direito de viver como desejamos. - Epictetus
Mude seus pensamentos, mude sua vida! - 
Nunca ignore um pressentimento, mas nunca acredite que ele seja suficiente. - Robert Heller
Perda nada mais é do que mudança, e mudança é o deleite da Natureza. - Marcus Aurelius
Alguém só é especial se você lhe disser isso. - Byron Pulsifer
Hoje é o amanhã com o qual você se preocupou ontem. - 
Não existe caminho para a felicidade, a felicidade é o caminho. - Thich Nhat Hanh
O dia sempre parece mais brilhante por trás de um sorriso. - 
Um tropeço pode evitar uma queda. - 
Quem fala mais se esgota mais cedo. - Lao Tzu
Aquele que está contente é rico. - Lao Tzu
O que alcançamos interiormente mudará a realidade exterior. - Plutarch
Nossa força vem de nossas fraquezas. - Ralph Waldo Emerson
Precisamos nos tornar a mudança que queremos ver. - Mahatma Gandhi
A felicidade é encontrada em fazer, não apenas em possuir. - Napoleon Hill
Coloque seu futuro em boas mãos: o seu próprio. - 
Nós escolhemos nosso destino na maneira como tratamos os outros. - Wit
Nenhum floco de neve em uma avalanche se sente responsável. - Voltaire
A sorte favorece os corajosos. - Virgil
Acredito apenas em uma coisa: no poder da vontade humana. - Joseph Stalin
A melhor saída é sempre seguir em frente. - Robert Frost
A mente desaprende com dificuldade o que aprendeu há muito tempo. - Seneca
Eu destruo meus inimigos quando faço deles meus amigos. - Abraham Lincoln
Nenhum jardim está livre de ervas daninhas. - Thomas Fuller
Não existe fracasso, exceto quando não se tenta mais. - Elbert Hubbard
Palavras gentis abrirão uma porta de ferro. - Turkish proverb
Problemas são apenas oportunidades com espinhos. - Hugh Miller
A vida é apenas uma chance de desenvolver uma alma. - A. Powell Davies
Montanhas não podem ser superadas exceto por caminhos sinuosos. - Johann Wolfgang von Goethe
Que o jardim do despertar dos nossos corações floresça com centenas de flores. - Thich Nhat Hanh
A sorte faz amizade com os ousados. - John Dryden
Mantenha-se fiel aos sonhos da sua juventude. - Friedrich von Schiller
Você nunca é um perdedor até parar de tentar. - Mike Ditka
Ciência é conhecimento organizado. Sabedoria é vida organizada. - Immanuel Kant
Saber não é suficiente; é preciso aplicar! - Johann Wolfgang von Goethe
Crenças fortes conquistam homens fortes e os tornam ainda mais fortes. - Richard Bach
O outono é uma segunda primavera em que cada folha é uma flor. - Albert Camus
Se você se render ao vento, você pode surfar nele. - Toni Morrison
Mantenha-se na luz do sol e você não verá a sombra. - Helen Keller
Escreva seus planos a lápis e dê a borracha a Deus. - Paulo Coelho
A inspiração existe, mas ela precisa nos encontrar trabalhando. - Pablo Picasso
Escolha batalhas grandes o suficiente para serem importantes, pequenas o suficiente para vencer. - Jonathan Kozol
Não se comprometa. Você é tudo o que tem. - Janis Joplin
Um pequeno ditado muitas vezes contém muita sabedoria. - Sophocles
Dificuldades são coisas que mostram a uma pessoa o que ela é. - Epictetus
Quando você duvida do seu poder, você dá poder à sua dúvida. - Honore de Balzac
A causa está escondida. O efeito é visível a todos. - Ovid
Uma pergunta prudente é metade da sabedoria. - Francis Bacon
O caminho para o sucesso é tomar medidas massivas e determinadas. - Tony Robbins
Deixo minha intuição guiar meu caminho. - Manuel Puig
A natureza tira qualquer faculdade que não seja utilizada. - William R. Inge
Se você deseja ser um escritor, escreva. - Epictetus
Não há caminho para a prosperidade, a prosperidade é o caminho. - Wayne Dyer
Ou você comanda o dia ou o dia comanda você. - Jim Rohn
É melhor ignorar um assunto do que conhecê-lo pela metade. - Publilius Syrus
Siga seus instintos. É aí que a verdadeira sabedoria se manifesta. - Oprah Winfrey
Nunca houve uma boa faca feita de aço ruim. - Benjamin Franklin
Para realizar grandes coisas, precisamos sonhar e agir. - Anatole France
A paciência é companheira da sabedoria. - Saint Augustine
A mente é tudo. O que você pensa você se torna. - Buddha
Para aproveitar a vida, precisamos tocar grande parte dela levemente. - Voltaire
Para voar, temos que ter resistência. - Maya Lin
O que você vê depende do que você está procurando. - 
O coração tem razões que a razão desconhece. - Blaise Pascal
Seja grande em atos, assim como você tem sido grande em pensamentos. - William Shakespeare
A imaginação governa o mundo. - Napoleon Bonaparte
Palavras gentis não custam muito. Mas elas realizam muito. - Blaise Pascal
Não há mal maior do que o tempo desperdiçado. - Michelangelo
A intuição dirá à mente pensante onde procurar em seguida. - Jonas Salk
A preocupação cria uma grande sombra em uma coisa pequena. - 
Os medos nada mais são do que um estado de espírito. - Napoleon Hill
A jornada de mil milhas começa com um passo. - Lao Tzu
Eficiência é fazer as coisas corretamente; eficácia é fazer as coisas certas. - Peter Drucker
Arda com o fogo que nunca se apaga. - Luisa Sigea
Não chore porque acabou. Sorria porque aconteceu. - Dr. Seuss
Não é mais fácil de fazer. Sim é mais fácil de dizer. - Jason Fried
Estar errado não é nada a menos que você continue se lembrando disso. - Confucius
Os home runs de ontem não vencem os jogos de hoje. - Babe Ruth
O silêncio é profundo como a eternidade, a fala é superficial como o tempo. - Carlyle
Não sufoquem uns aos outros. Ninguém pode crescer na sombra. - Leo F. Buscaglia
Uma formiga em movimento faz mais do que um boi cochilando - Lao Tzu
Não se pode apertar as mãos com o punho fechado. - Indira Gandhi
Uma boa decisão é baseada em conhecimento e não em números. - Plato
Os cautelosos raramente erram. - Confucius
Se não há luta, não há progresso. - Frederick Douglass
Onde há grande amor, sempre há milagres. - Willa Cather
O tempo que você gosta de desperdiçar não foi desperdiçado. - John Lennon
Cada problema tem um presente para você em suas mãos. - Richard Bach
A tristeza voa nas asas do tempo. - Jean de la Fontaine
Muitas vezes me arrependi do meu discurso, nunca do meu silêncio. - Publilius Syrus
Nunca deixe para amanhã o que você pode fazer hoje. - Thomas Jefferson
Mentes são como paraquedas. Elas só funcionam quando abertas. - Thomas Dewar
Se um homem faz o seu melhor, o que mais resta? - George Patton
O segredo do sucesso é a constância no propósito. - Benjamin Disraeli
A vida é um progresso, não uma estação. - Ralph Emerson
Todas as estações são lindas para quem carrega felicidade dentro de si. - Horace Friess
Para evitar críticas, não faça nada, não diga nada, não seja nada. - Elbert Hubbard
Todas as coisas mudam; nada perece. - Ovid
A ausência faz o coração ficar mais apegado. - Haynes Bayly
A imaginação é a pipa mais alta que alguém pode empinar. - Lauren Bacall
O início do conhecimento é a descoberta de algo que não entendemos. - Frank Herbert
O amor não faz o mundo girar, o amor é o que faz a viagem valer a pena. - Elizabeth Browning
Sempre que você tiver eliminado o impossível, o que resta, por mais improvável que seja, deve ser a verdade. - Arthur Conan Doyle
Madeira boa não cresce com facilidade; quanto mais forte o vento, mais fortes as árvores. - J. Willard Marriott
Acredito que somos fundamentalmente iguais e temos o mesmo potencial básico. - Dalai Lama
Os ventos e as ondas estão sempre do lado dos navegadores mais hábeis. - Edward Gibbon
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza dos seus sonhos. - Eleanor Roosevelt
Para conseguir algo que você nunca teve, você tem que fazer algo que nunca fez. - 
Seja grato quando você não sabe algo, pois isso lhe dá a oportunidade de aprender. - 
A força não vem da capacidade física. Ela vem de uma vontade indomável. - Mahatma Gandhi
Cada infortúnio que você encontrar carregará consigo a semente da boa sorte de amanhã. - Og Mandino
Perdoar é libertar um prisioneiro e perceber que esse prisioneiro era você. - Lewis B. Smedes
Na separação reside a grande miséria do mundo, na compaixão reside a verdadeira força do mundo. - Buddha
Ao acreditar apaixonadamente em algo que ainda não existe, nós o criamos. - Nikos Kazantzakis
Deixar ir não é o fim do mundo; é o começo de uma nova vida. - 
Todos os grandes artistas com quem trabalhei são movidos por um sonho pessoal. - John Eliot
Uma das vantagens de ser desorganizado é que estamos constantemente fazendo descobertas interessantes. - A. A. Milne
Nunca vejo o que foi feito; só vejo o que ainda precisa ser feito. - Marie Curie
Comece a viver imediatamente e conte cada dia como uma vida separada. - Seneca
Se você não sabe para onde está indo, provavelmente acabará em outro lugar. - Lawrence Peter
Não é tão importante saber tudo, mas sim valorizar o que aprendemos. - Hannah More
A ave do paraíso pousa somente na mão que não agarra. - John Berry
Pense como um homem sábio, mas comunique-se na linguagem do povo. - William Yeats
Pratique, pelo amor de Deus, nas pequenas coisas e depois prossiga para as maiores. - Epictetus
Se não se sabe para qual porto se está navegando, nenhum vento é favorável. - Seneca
Nossa maior glória não é nunca falhar, mas sim levantar-nos sempre que caímos. - 
Estar certo é altamente superestimado. Até um relógio parado está certo duas vezes por dia. - 
Ficar chateado com o que você não tem é desperdiçar o que você tem. - Ken S. Keyes
Se fizéssemos as coisas que somos capazes de fazer, ficaríamos surpresos. - Thomas Edison
Nada na vida é para ser temido. É apenas para ser compreendido. - Marie Curie
Pessoas bem-sucedidas fazem perguntas melhores e, como resultado, obtêm respostas melhores. - Tony Robbins
O amor não é cego; ele simplesmente permite que alguém veja coisas que os outros não conseguem ver. - 
A vida é um processo. Nós somos um processo. O universo é um processo. - Anne Schaef
Acho que de alguma forma aprendemos quem realmente somos e então vivemos com essa decisão. - Eleanor Roosevelt
Aprendemos o que dissemos com aqueles que ouvem o que falamos. - Kenneth Patton
Um pouco de conhecimento que atua vale infinitamente mais do que muito conhecimento que é ocioso. - Kahlil Gibran
Se você se levantar mais uma vez do que cair, você conseguirá superar. - 
As portas que abrimos e fechamos todos os dias decidem as vidas que vivemos. - Flora Whittemore
O pior falido do mundo é aquele que perdeu o entusiasmo. - H. W. Arnold
A felicidade vem quando seu trabalho e suas palavras beneficiam você e os outros. - Buddha
Não se concentre em tomar a decisão certa, concentre-se em fazer com que a decisão seja a certa. - 
Tudo é perfeito no universo, até mesmo seu desejo de melhorá-lo. - Wayne Dyer
O universo está cheio de coisas mágicas, esperando pacientemente que nossa inteligência fique mais aguçada. - Eden Phillpotts
Assim como uma vela não pode queimar sem fogo, os homens não podem viver sem uma vida espiritual. - Buddha
Algo muito esperado assume a forma do inesperado quando finalmente acontece. - Mark Twain
A ação nem sempre traz felicidade; mas não há felicidade sem ação. - Benjamin Disraeli
Não acredito em fracasso. Não é fracasso se você gostou do processo. - Oprah Winfrey
O que você não quer que façam a você, não faça aos outros. - Confucius
Palavras curtas são melhores e as palavras antigas, quando curtas, são as melhores de todas. - Winston Churchill
Se você acender uma lâmpada para alguém, isso também iluminará seu caminho. - Buddha
Fiz o meu melhor: isso é tudo o que precisamos em termos de filosofia de vida. - Lin-yutang
Por meio da perseverança, muitas pessoas alcançam o sucesso a partir do que parecia destinado a ser um fracasso certo. - Benjamin Disraeli
Agradeça pela chuva da vida que nos impulsiona a alcançar novos horizontes. - Byron Pulsifer
Amor é apenas uma palavra até que alguém aparece e lhe dá significado. - 
Todos nós temos problemas. A maneira como os resolvemos é o que nos torna diferentes. - 
O segredo para uma vida rica é ter mais começos do que fins. - Dave Weinbaum
Somente quando a mente e o caráter dormem é que o vestido pode ser visto. - Ralph Waldo Emerson
Se você não gosta de algo, mude. Se você não pode mudar, mude sua atitude. - Maya Angelou
Revendo o que aprendeu e aprendendo de novo, você está apto a ser um professor. - Confucius
O mundo é um livro, e quem não viaja lê apenas uma página. - Augustinus Sanctus
Enquanto uma pessoa for capaz de auto-renovação, ela será um ser vivo. - Henri-Frederic Amiel
Não tenho medo de tempestades, pois estou aprendendo a navegar meu navio. - Louisa Alcott
Pensem por si mesmos e deixem que outros tenham o privilégio de fazer o mesmo. - Voltaire
A maneira como passamos nossos dias é, naturalmente, a maneira como passamos nossas vidas. - Annie Dillard
Nunca foi meu objetivo registrar meus sonhos, apenas realizá-los. - Man Ray
As realizações mais complicadas do pensamento são possíveis sem a assistência da consciência. - Sigmund Freud
Seja miserável. Ou motive-se. O que quer que tenha que ser feito, é sempre sua escolha. - Wayne Dyer
A maioria das grandes pessoas alcançou seu maior sucesso apenas um passo além de seu maior fracasso. - Napoleon Hill
Se você acha que pode, você pode. E se você acha que não pode, você está certo. - Henry Ford
É melhor ter amado e perdido do que nunca ter amado. - St. Augustine
Todo mundo pensa em mudar o mundo, mas ninguém pensa em mudar a si mesmo. - Leo Tolstoy
A melhor maneira de retribuir um momento agradável é aproveitá-lo. - Richard Bach
Você tem inimigos? Ótimo. Isso significa que você se levantou por algo, em algum momento da sua vida. - Winston Churchill
Vá mais devagar e tudo o que você estiver perseguindo virá e o alcançará. - John De Paola
Seu pior inimigo não pode lhe causar tanto dano quanto seus próprios pensamentos desprotegidos. - Buddha
Eu sempre quis ser alguém, mas deveria ter sido mais específico. - Lily Tomlin
Sim, todos nós brilhamos, como a lua, as estrelas e o sol. - John Lennon
Conhecimento é um processo de acumular fatos; a sabedoria está em simplificá-los. - Martin Fischer
A vida é como andar de bicicleta. Para manter o equilíbrio, você precisa continuar se movendo. - Albert Einstein
Todos nós deveríamos ser gratos por aquelas pessoas que reacendem o espírito interior. - Albert Schweitzer
A oportunidade é perdida pela maioria porque está vestida com macacão e parece trabalho. - Thomas Edison
Sentimento e desejo são as forças motrizes por trás de todos os esforços e criações humanas. - Albert Einstein
No final, retemos dos nossos estudos apenas aquilo que aplicamos na prática. - Johann Wolfgang von Goethe
Se você corrigir sua mente, o resto da sua vida se encaixará. - Lao Tzu
O mundo abre caminho para o homem que sabe para onde está indo. - Ralph Emerson
Quando seus desejos são fortes o suficiente, você parece possuir poderes sobre-humanos para realizar. - Napoleon Hill
Paciência e perseverança têm um efeito mágico diante do qual as dificuldades desaparecem e os obstáculos desaparecem. - John Adams
Não posso tornar meus dias mais longos, então me esforço para torná-los melhores. - Henry David Thoreau
Tensão é quem você acha que deveria ser. Relaxamento é quem você é. - Chinese proverb
Nunca abaixe a cabeça. Sempre a mantenha erguida. Olhe o mundo bem nos olhos. - Helen Keller
Aquele que ganha força superando obstáculos possui a única força que pode superar a adversidade. - Albert Schweitzer
Não podemos fazer tudo de uma vez, mas podemos fazer alguma coisa de uma vez. - Calvin Coolidge
Você tem que cuidar do seu próprio crescimento, não importa quão alto seu avô era. - Abraham Lincoln
Invente seu mundo. Cerque-se de pessoas, cores, sons e trabalho que o nutrem. - 
É fatal entrar em qualquer guerra sem a vontade de vencê-la. - General Douglas MacArthur
Seja o que você é. Este é o primeiro passo para se tornar melhor do que você é. - Julius Charles Hare
Não há nada em uma lagarta que diga que ela será uma borboleta. - Buckminster Fuller
O amor e a compaixão abrem nossa vida interior, reduzindo o estresse, a desconfiança e a solidão. - Dalai Lama
Ideais são uma compreensão imaginativa do que é desejável naquilo que é possível. - Walter Lippmann
O homem superior está satisfeito e sereno; o homem medíocre está sempre cheio de angústia. - Confucius
Se você gasta muito tempo pensando em alguma coisa, nunca a realizará. - Bruce Lee
O caminho não está no céu. O caminho está no coração. - Buddha
A maioria das pessoas é tão feliz quanto decide ser - Abraham Lincoln
Três coisas não podem ficar escondidas por muito tempo: o sol, a lua e a verdade. - Buddha
Na maioria das vezes, a raiva é, na verdade, uma indicação de fraqueza e não de força. - Dalai Lama
Antes de franzir a testa, certifique-se de que não há sorrisos disponíveis. - Jim Beggs
Um homem com capacidade e desejo de realizar algo pode fazer qualquer coisa. - Donald Kircher
Você, assim como qualquer pessoa no universo inteiro, merece seu amor e afeição. - Buddha
Não é incomum que as pessoas passem a vida inteira esperando para começar a viver. - Eckhart Tolle
Não tenha medo de arriscar. É aí que está o fruto. - H. Jackson Browne
Pessoas más sempre se surpreendem ao encontrar habilidade naqueles que são bons. - Marquis Vauvenargues
A vida é construída de tal forma que um evento não corresponde, não pode corresponder e não corresponderá à expectativa. - Charlotte Bronte
Se você mudar a maneira como olha as coisas, as coisas que você olha mudam. - Wayne Dyer
Nenhum homem pode ter sucesso em uma linha de trabalho da qual não gosta. - Napoleon Hill
Você não será punido por sua raiva, você será punido por sua raiva. - Buddha
Não julgue cada dia pela colheita que você colhe, mas pelas sementes que você planta. - Robert Stevenson
Dizem que o tempo muda as coisas, mas na verdade é você quem tem que mudá-las. - Andy Warhol
Nunca peça desculpas por demonstrar sentimentos. Quando você faz isso, você pede desculpas pela verdade. - Benjamin Disraeli
A verdade em que você acredita e à qual se apega faz com que você não esteja disponível para ouvir nada novo. - Pema Chodron
A adversidade tem o efeito de despertar talentos que, em circunstâncias prósperas, permaneceriam adormecidos. - Horace
Se você passar a vida inteira esperando pela tempestade, nunca aproveitará o sol. - Morris West
O único limite para nossa realização do amanhã serão nossas dúvidas de hoje. - Franklin Roosevelt
Cada ação de nossas vidas toca em alguma corda que vibrará na eternidade. - Edwin Chapin
Mire na lua. Mesmo se você errar, você pousará entre as estrelas. - Les Brown
Não importa o quão devagar você vá, contanto que você não pare. - Confucius
Nem todos os dias podem ser bons, mas há algo de bom em cada dia. - 
A maioria das pessoas é tão feliz quanto decide ser. - Abraham Lincoln
Se você quer receber, primeiro precisa dar; esse é o começo da inteligência. - Lao Tzu
Algumas pessoas acham que é segurar que faz alguém forte, às vezes é deixar ir. - 
É nos nossos fracassos que baseamos um sucesso novo, diferente e melhor. - Havelock Ellis
Qualidade nunca é um acidente; é sempre o resultado de um esforço inteligente. - John Ruskin
Estudar e não pensar é desperdício. Pensar e não estudar é perigoso. - Confucius
A vida é uma sucessão de lições, que devem ser vividas para serem compreendidas. - Ralph Emerson
O tempo muda tudo, exceto algo dentro de nós que sempre se surpreende com a mudança. - Thomas Hardy
Você é importante o suficiente para pedir e abençoado o suficiente para receber de volta. - Wayne Dyer
Se você não pode fazer grandes coisas, faça pequenas coisas de uma maneira grandiosa. - Napoleon Hill
Se você quer que sua vida seja mais gratificante, você precisa mudar sua maneira de pensar. - Oprah Winfrey
A transformação não acontece no vácuo; em vez disso, ela ocorre quando estamos indireta e diretamente conectados a todos ao nosso redor. - Byron Pulsifer
A única diferença entre suas habilidades e as dos outros é a capacidade de se colocar no lugar deles e realmente tentar. - Leonardo Ruiz
O homem livre é aquele que não teme ir até o fim do seu pensamento. - Leon Blum
Grandes são aqueles que veem que o espiritual é mais forte que qualquer força material, que os pensamentos governam o mundo. - Ralph Emerson
Uma vida gasta cometendo erros não é apenas mais honrosa, mas mais útil do que uma vida gasta sem fazer nada. - Bernard Shaw
O homem sábio não acumula seus próprios tesouros. Quanto mais ele dá aos outros, mais ele tem para si. - Lao Tzu
Não deixe pedra sobre pedra. É sempre algo, saber que você fez o máximo que podia. - Charles Dickens
Ao ir além dos seus próprios problemas e cuidar dos outros, você ganha força interior, autoconfiança, coragem e uma maior sensação de calma. - Dalai Lama
Chegamos ao amor não quando encontramos uma pessoa perfeita, mas quando aprendemos a ver perfeitamente uma pessoa imperfeita. - Sam Keen
O que está atrás de nós e o que está à nossa frente são questões insignificantes comparadas ao que está dentro de nós. - Walt Emerson
Há coisas tão profundas e complexas que somente a intuição pode alcançá-las em nosso estágio de desenvolvimento como seres humanos. - John Astin
Um pouco mais de persistência, um pouco mais de esforço, e o que parecia um fracasso sem esperança pode se transformar em um sucesso glorioso. - Elbert Hubbard
Não existe aposentadoria para um artista, é o seu modo de vida, então não há fim para isso. - Henry Moore
Não me preocuparei com o fato de outros homens não me conhecerem; me preocuparei com minha própria falta de habilidade. - Confucius
Por que se preocupar com coisas que você não pode controlar quando você pode se manter ocupado controlando as coisas que dependem de você? - 
Quando você se contenta em ser você mesmo e não se compara nem compete, todos o respeitarão. - Laozi
Não tenha medo da grandeza: alguns nascem grandes, alguns alcançam a grandeza e alguns têm a grandeza imposta a eles. - William Shakespeare
Sucesso significa ter coragem, determinação e vontade de se tornar a pessoa que você acredita que nasceu para ser. - George Sheehan
Você quer saber quem você é? Não pergunte. Aja! A ação irá delinear e definir você. - Thomas Jefferson
Só se vê bem com o coração, o essencial é invisível aos olhos. - Antoine de Saint-Exupery
Sejamos gratos às pessoas que nos fazem felizes; elas são os jardineiros encantadores que fazem nossas almas florescer. - Marcel Proust
Faça o melhor uso do que estiver ao seu alcance e aceite o resto como ele acontece. - Epictetus
Os pensamentos que escolhemos ter são as ferramentas que usamos para pintar a tela de nossas vidas. - Louise Hay
Não importa o quão cuidadosamente você planeje seus objetivos, eles nunca serão mais do que sonhos impossíveis, a menos que você os persiga com entusiasmo. - W. Clement Stone
A razão pela qual a maioria dos objetivos não são alcançados é que gastamos nosso tempo fazendo coisas secundárias primeiro. - Robert McKain
Se suas ações inspiram outros a sonhar mais, aprender mais, fazer mais e se tornar mais, você é um líder. - John Quincy Adams
Acredito muito na sorte e percebo que quanto mais trabalho, mais sorte tenho. - Thomas Jefferson
Não se desperdice na rejeição, nem latir contra o mal, mas cante a beleza do bem. - Ralph Emerson
A pessoa que nasce com um talento que deve usar encontrará sua maior felicidade ao usá-lo. - Johann Wolfgang von Goethe
Pessoas boas são boas porque elas chegaram à sabedoria através do fracasso. Nós ganhamos muito pouca sabedoria com o sucesso, sabia? - William Saroyan
Seu destino não é apenas o fado; é como você usa suas próprias habilidades desenvolvidas para conseguir o que quer. - Byron Pulsifer
O ferro enferruja pelo desuso; a água perde sua pureza pela estagnação... assim também a inação mina o vigor da mente. - Leonardo da Vinci
Um pensamento sutil que esteja errado pode ainda dar origem a uma investigação frutífera que pode estabelecer verdades de grande valor. - Isaac Asimov
Seja feliz com a vida porque ela lhe dá a chance de amar, trabalhar, se divertir e olhar para as estrelas. - Henry Van Dyke
Você tem que ter cuidado se não sabe para onde está indo, porque pode não chegar lá. - Yogi Berra
Você pode dizer se um homem é inteligente por suas respostas. Você pode dizer se um homem é sábio por suas perguntas. - Naguib Mahfouz
A vida é um presente e nos oferece o privilégio, a oportunidade e a responsabilidade de retribuir, tornando-nos mais - Anthony Robbins
Você não pode deixar elogios ou críticas te atingirem. É uma fraqueza ficar preso em qualquer um deles. - John Wooden
Amarei a luz porque ela me mostra o caminho, mas suportarei a escuridão porque ela me mostra as estrelas. - Og Mandino
Nossas dúvidas são traidoras e nos fazem perder o bem que muitas vezes poderíamos ganhar, por medo de tentar. - Jane Addams
Por natureza, o homem odeia mudanças; raramente ele abandona seu antigo lar até que ele realmente tenha caído sobre suas cabeças. - Thomas Carlyle
Até que você se valorize, você não valorizará seu tempo. Até que você valorize seu tempo, você não fará nada com ele. - M. Scott Peck
No momento em que você se contenta com menos do que merece, você recebe ainda menos do que se contentou. - Maureen Dowd
O estágio mais elevado de moralidade ao qual podemos chegar é quando reconhecemos que devemos controlar nossos pensamentos. - Charles Darwin
É melhor dar vários pequenos passos na direção certa do que dar um grande salto para frente e tropeçar para trás. - 
Se tivermos uma atitude mental positiva, mesmo quando cercados de hostilidade, não nos faltará paz interior. - Dalai Lama
Só existe um sucesso: poder viver a vida do seu jeito. - Christopher Morley
Promessas são a maneira exclusivamente humana de ordenar o futuro, tornando-o previsível e confiável na medida em que isso é humanamente possível. - Hannah Arendt
A apreciação é a forma mais elevada de oração, pois reconhece a presença do bem onde quer que você ilumine seus pensamentos de gratidão. - Alan Cohen
Só existe um canto do universo que você pode ter certeza de que vai melhorar: você mesmo. - Aldous Huxley
Você não é obrigado a vencer. Você é obrigado a continuar tentando fazer o melhor que puder todos os dias. - Marian Edelman
Todos podem saborear o sucesso quando as coisas estão fáceis, mas poucos sabem saborear a vitória quando os tempos ficam difíceis. - Byron Pulsifer
A escuta profunda é milagrosa tanto para quem ouve quanto para quem fala. Quando alguém nos recebe com uma escuta aberta, sem julgamentos e intensamente interessada, nossos espíritos se expandem. - Sue Patton Thoele
Você pode ser enganado se confiar demais, mas viverá em tormento se não confiar o suficiente. - Frank Crane
Grande é, de fato, a sublimidade do Criativo, ao qual todos os seres devem seu início e que permeia todo o céu. - Lao Tzu
Tudo o que é necessário é aceitar o impossível, prescindir do indispensável e suportar o intolerável. - Kathleen Norris
Escolha um trabalho que você ame e você não terá que trabalhar um único dia na sua vida. - Confucius
Você não pode se encontrar indo para o passado. Você pode se encontrar vindo para o presente. - Eckhart Tolle
Todos os nossos talentos aumentam com o uso, e todas as faculdades, tanto boas quanto más, se fortalecem com o exercício. - Anne Bronte
Para viver livre e feliz, você deve sacrificar o tédio. Nem sempre é um sacrifício fácil. - Richard Bach
A raposa tem muitos truques. O ouriço tem apenas um. Mas esse é o melhor de todos. - Desiderius Erasmus
É claro que não existe uma fórmula para o sucesso, exceto talvez uma aceitação incondicional da vida e do que ela traz. - Arthur Rubinstein
Deixe-me contar-lhe o segredo que me levou ao meu objetivo: minha força reside unicamente na minha tenacidade - Louis Pasteur
Algo abre nossas asas. Algo faz o tédio e a mágoa desaparecerem. Alguém enche a taça à nossa frente: Nós saboreamos apenas o sagrado. - Rumi
Nunca devemos esquecer que é por meio de nossas ações, palavras e pensamentos que temos uma escolha. - Sogyal Rinpoche
Nós vemos as coisas não como elas são, mas como nós somos. Nossa percepção é moldada por nossas experiências anteriores. - Dennis Kimbro
O verdadeiro silêncio é o descanso da mente; é para o espírito o que o sono é para o corpo: nutrição e refresco. - William Penn
Todo o nosso conhecimento começa com os sentidos, prossegue então para o entendimento e termina com a razão. Não há nada mais alto que a razão. - Immanuel Kant
O pensamento se manifesta como a palavra. A palavra se manifesta como a ação. A ação se desenvolve em hábito. E o hábito se endurece em caráter. - Buddha
Enquanto o resto do mundo está saindo pela porta, seus melhores amigos são aqueles que estão entrando. - 
Paciência é uma virtude, mas você nunca realizará nada se não exercitar a ação em vez da paciência. - Byron Pulsifer
Qualquer um de nós pode alcançar a virtude, se por virtude entendermos apenas a evitação dos vícios que não nos atraem. - Robert Lynd
Se o homem solteiro se firmar indomavelmente em seus instintos e permanecer neles, o mundo imenso se voltará contra ele. - Ralph Emerson
Dinheiro nunca foi uma grande motivação para mim, exceto como uma forma de manter a pontuação. A verdadeira emoção é jogar o jogo. - Donald Trump
A amizade consigo mesmo é muito importante porque sem ela não se pode ser amigo de mais ninguém no mundo. - Eleanor Roosevelt
Paz não é algo que você deseja. É algo que você cria, algo que você faz, algo que você é, e algo que você dá. - Robert Fulghum
Um homem sábio pode aprender mais com uma pergunta tola do que um tolo pode aprender com uma resposta sábia. - Bruce Lee
Cada homem toma os limites do seu próprio campo de visão como os limites do mundo. - Arthur Schopenhauer
Não se descobre novas terras sem consentir em perder de vista a costa por muito tempo. - Andre Gide
O que há de novo no mundo? Nada. O que há de velho no mundo? Nada. Tudo sempre foi e sempre será. - Sai Baba
O amor verdadeiro deve ser direcionado primeiro a nós mesmos. Se não nos amamos, como podemos amar os outros? - Dalai Lama
A vida é como um esgoto. O que você tira dele depende do que você coloca nele. - Tom Lehrer
Observe que a árvore mais rígida quebra com mais facilidade, enquanto o bambu ou o salgueiro sobrevivem ao se dobrar com o vento. - Bruce Lee
Aprenda tudo o que puder com os erros dos outros. Você não terá tempo para cometê-los todos sozinho. - Alfred Sheinwold
Não julgue nada, você será feliz. Perdoe tudo, você será mais feliz. Ame tudo, você será mais feliz. - Sri Chinmoy
As pessoas são constituídas de tal forma que todos preferem fazer o que veem os outros fazerem, independentemente de terem aptidão para isso ou não. - Johann Wolfgang von Goethe
Estamos progredindo ou retrocedendo o tempo todo. Não existe tal coisa como permanecer estacionário nesta vida. - James Freeman Clarke
A posse do conhecimento não mata o senso de maravilha e mistério. Sempre há mais mistério. - Anais Nin
Tudo o que acontece acontece como deveria, e se você observar cuidadosamente, verá que é assim. - Marcus Aurelius
O que pensamos determina o que acontece conosco, então, se quisermos mudar nossas vidas, precisamos expandir nossas mentes. - Wayne Dyer
Em uma controvérsia, no instante em que sentimos raiva, já paramos de lutar pela verdade e começamos a lutar por nós mesmos. - Buddha
O maior de todos os erros é não fazer nada, porque você só pode fazer pouco, faça o que puder. - Sydney Smith
Quando você vê um homem de valor, pense em como você pode imitá-lo. Quando você vê alguém que não é digno, examine a si mesmo. - Confucius
Aerodinamicamente, o zangão não deveria ser capaz de voar, mas ele não sabe disso, então continua voando mesmo assim. - Mary Kay Ash
Aqueles que tentam fazer algo e falham são infinitamente melhores do que aqueles que não tentam nada e conseguem. - Lloyd Jones
Os flocos de neve são uma das coisas mais frágeis da natureza, mas veja o que eles podem fazer quando ficam juntos. - Vista Kelly
O primeiro passo para conseguir o que você quer da vida é este: decida o que você quer. - Ben Stein
Por que se comparar com os outros? Ninguém no mundo inteiro pode fazer um trabalho melhor de ser você do que você. - 
Experiência não é o que acontece com um homem. É o que um homem faz com o que acontece com ele. - Aldous Huxley
Um bom professor é como uma vela, ele se consome para iluminar o caminho dos outros. - 
A única coisa a fazer com um bom conselho é passá-lo adiante. Ele nunca é de nenhuma utilidade para si mesmo. - Oscar Wilde
A vida não é medida pelas respirações que damos, mas pelos momentos que nos tiram o fôlego. - 
A menor flor é um pensamento, uma vida que responde a alguma característica do Grande Todo, sobre o qual eles têm uma intuição persistente. - Honore de Balzac
Pense em quão difícil é mudar a si mesmo e você entenderá a pouca chance que tem de tentar mudar os outros. - Jacob Braude
Se você não se contentar com nada menos que o seu melhor, ficará surpreso com o que poderá realizar na vida. - Vince Lombardi
O que está atrás de nós e o que está à nossa frente são questões pequenas comparadas ao que está dentro de nós. - Oliver Holmes
Com a realização do próprio potencial e autoconfiança em sua capacidade, é possível construir um mundo melhor. - Dalai Lama
Não há nada como retornar a um lugar que permanece o mesmo para encontrar as mudanças que você mesmo fez. - Nelson Mandela
Esqueça todos os motivos pelos quais algo pode não funcionar. Você só precisa encontrar um bom motivo pelo qual isso vai funcionar. - Robert Anthony
É característica de uma mente educada ser capaz de acolher um pensamento sem aceitá-lo. - Aristotle
O amor nunca se perde. Se não for correspondido, ele fluirá de volta e suavizará e purificará o coração. - Washington Irving
Todos nós vivemos com o objetivo de ser felizes; nossas vidas são todas diferentes e, ainda assim, iguais. - Anne Frank
Muitas pessoas pensam que a prosperidade está relacionada ao dinheiro e esquecem que a verdadeira prosperidade está na mente. - Byron Pulsifer
Ser bonita significa ser você mesma. Você não precisa ser aceita pelos outros. Você precisa se aceitar. - Thich Nhat Hanh
Não superestime o que você recebeu, nem inveje os outros. Aquele que inveja os outros não obtém paz de espírito. - Buddha
É muito fácil perdoar os erros dos outros; é preciso mais coragem para perdoá-los por terem testemunhado os seus. - Jessamyn West
O exercício físico, quando obrigatório, não causa danos ao corpo; mas o conhecimento adquirido sob compulsão não exerce poder sobre a mente. - Plato
Seja sempre você mesmo, expresse-se, tenha fé em si mesmo, não saia procurando uma personalidade bem-sucedida para copiá-la. - Bruce Lee
Reverenciemos, adoremos, mas eretos e de olhos abertos, o mais alto, não o mais baixo; o futuro, não o passado! - Charlotte Gilman
Cada vez que você sorri para alguém, é uma ação de amor, um presente para aquela pessoa, algo lindo. - Mother Teresa
Silêncios fazem as conversas reais entre amigos. Não é o dizer, mas o nunca precisar dizer que é o que conta. - Margaret Runbeck
A chave para transformar nossos corações e mentes é entender como nossos pensamentos e emoções funcionam. - Dalai Lama
Se você tiver que me dizer suas opiniões, diga-me no que você acredita. Eu tenho muitas dúvidas. - Johann Wolfgang von Goethe
O acaso é sempre poderoso. Que seu anzol esteja sempre lançado; no lago onde você menos espera, haverá um peixe. - Ovid
Procuro melhorar constantemente minhas maneiras e elegância, pois elas são o açúcar que atrai todos. - Og Mandino
Nunca entendemos o quão pouco precisamos neste mundo até que percebamos a perda disso. - James Barrie
A verdadeira medida da sua riqueza é quanto você valeria se perdesse todo o seu dinheiro. - 
Manter o corpo saudável é um dever... caso contrário, não seremos capazes de manter nossa mente forte e clara. - Buddha
Não pense em quem está certo ou errado ou quem é melhor do que. Não seja a favor ou contra. - Bruce Lee
Sou um homem de princípios fixos e inflexíveis, o primeiro dos quais é ser flexível em todos os momentos. - Everett Dirksen
Hoje, dar um sorriso a um estranho sem esperar pode ser a alegria que ele precisa para ter um ótimo dia. - Byron Pulsifer
No momento em que prestamos atenção em qualquer coisa, até mesmo em uma folha de grama, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. - Henry Miller
No centro do seu ser você tem a resposta; você sabe quem você é e sabe o que quer. - Lao Tzu
Que maravilha que nos deparamos com um paradoxo. Agora temos alguma esperança de progredir. - Niels Bohr
Todo mundo é um gênio pelo menos uma vez por ano. Um verdadeiro gênio tem suas ideias originais mais próximas. - Georg Lichtenberg
Os sonhos passam para a realidade da ação. Das ações surge o sonho novamente; e essa interdependência produz a forma mais elevada de viver. - Anais Nin
Sem saltos de imaginação, ou sonhos, perdemos a excitação das possibilidades. Sonhar, afinal, é uma forma de planejamento. - Gloria Steinem
A tristeza pode fazer parte da vida, mas não há necessidade de deixá-la dominar toda a sua vida. - Byron Pulsifer
Estar um pouco à frente das condições é um dos segredos dos negócios, o trailer raramente vai longe. - Charles Schwab
A natureza nos deu uma língua e dois ouvidos para que pudéssemos ouvir o dobro do que falamos. - Epictetus
Não espere que seus sentimentos mudem para tomar a atitude. Tome a atitude e seus sentimentos mudarão. - Barbara Baron
Você sempre é livre para mudar de ideia e escolher um futuro diferente ou um passado diferente. - Richard Bach
Você não nasceu um vencedor, e você não nasceu um perdedor. Você é o que você faz de si mesmo ser. - Lou Holtz
Valorize suas visões e seus sonhos, pois eles são filhos da sua alma, os projetos de suas maiores realizações. - Napoleon Hill
Valorize suas visões e seus sonhos, pois eles são filhos da sua alma; os projetos de suas maiores realizações. - Napoleon Hill
Ser o que somos e nos tornar o que somos capazes de nos tornar é o único objetivo da vida. - Robert Stevenson
A estrada que leva a uma meta não separa você do destino; ela é essencialmente parte dele. - Charles DeLint
Aceite as coisas como elas são. Dê um soco quando tiver que dar um soco. Dê um chute quando tiver que dar um chute. - Bruce Lee
Acredito que um estilo de vida simples e despretensioso é o melhor para todos, tanto para o corpo quanto para a mente. - Albert Einstein
Embora ninguém possa voltar atrás e fazer um novo começo, qualquer um pode começar agora e fazer um novo final. - 
A mente é tudo: músculos, pedaços de borracha. Tudo o que sou, sou por causa da minha mente. - Paavo Nurmi
Como é maravilhoso que ninguém precise esperar um único momento antes de começar a melhorar o mundo. - Anne Frank
Um amigo é alguém que entende seu passado, acredita em seu futuro e aceita você do jeito que você é. - 
Uma das bênçãos dos velhos amigos é que você pode se dar ao luxo de ser estúpido com eles. - Ralph Emerson
Aquele que nunca muda suas opiniões, nunca corrige seus erros e nunca será mais sábio amanhã do que é hoje. - Tryon Edwards
Dê-me seis horas para cortar uma árvore e passarei as primeiras quatro afiando o machado. - Abraham Lincoln
É preciso gostar das pessoas e confiar nelas para não estragar a vida. - E. M. Forster
Não podemos mudar nossas memórias, mas podemos mudar seu significado e o poder que elas têm sobre nós. - David Seamans
Estar em humanidade é bom. Se selecionamos outra bondade e, portanto, estamos muito distantes da humanidade, como podemos ser sábios? - Confucius
Dar esperança a alguém acontece quando você o ensina a usar as ferramentas para fazer isso por si mesmo. - Byron Pulsifer
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que das coisas que não fiz. - Lucille Ball
O passado não tem poder para impedir que você esteja presente agora. Apenas sua queixa sobre o passado pode fazer isso. - Eckhart Tolle
Se as estrelas aparecessem apenas uma noite a cada mil anos, como o homem ficaria maravilhado e adoraria. - Ralph Emerson
Existem dois tipos de fracassos: aqueles que pensaram e nunca fizeram, e aqueles que fizeram e nunca pensaram. - Laurence J. Peter
Não estou interessado em idade. Pessoas que me dizem a idade delas são bobas. Você é tão velho quanto se sente. - Elizabeth Arden
Eu encontro esperança nos dias mais sombrios e foco nos mais brilhantes. Eu não julgo o universo. - Dalai Lama
Quando for óbvio que as metas não podem ser alcançadas, não ajuste as metas, ajuste as etapas de ação. - Confucius
Nossas virtudes e nossas falhas são inseparáveis, como força e matéria. Quando elas se separam, o homem não existe mais. - Nikola Tesla
Abençoada é a pessoa que está ocupada demais para se preocupar durante o dia e com sono demais para se preocupar à noite. - Leo Aikman
Pode quem pensa que pode, e não pode quem pensa que não pode. Esta é uma lei inexorável, indiscutível. - Pablo Picasso
Hoje em dia, as pessoas buscam conhecimento, não sabedoria. Conhecimento é do passado, sabedoria é do futuro. - Vernon Cooper
Um segredo do sucesso na vida é que o homem esteja pronto para a oportunidade quando ela chegar. - Benjamin Disraeli
As pessoas pegam estradas diferentes buscando realização e felicidade. Só porque elas não estão na sua estrada não significa que elas se perderam. - Dalai Lama
O sapato que serve para uma pessoa serve para outra; não existe uma receita de vida que sirva para todos os casos. - Carl Jung
Há apenas dois erros que podemos cometer no caminho para a verdade: não ir até o fim e não começar. - Buddha
Muito pouco é necessário para ter uma vida feliz; tudo está dentro de você, na sua maneira de pensar. - Marcus Aurelius
Desistir nem sempre significa que você é fraco. Às vezes significa que você é forte o suficiente para deixar ir. - 
Trate as pessoas como se elas fossem o que deveriam ser e você as ajudará a se tornarem o que são capazes de ser. - Johann Wolfgang von Goethe
O presente mais precioso que podemos oferecer a alguém é nossa atenção. Quando a atenção plena abraça aqueles que amamos, eles florescem como flores. - Thich Nhat Hanh
Se você focar em resultados, você nunca mudará. Se você focar em mudança, você obterá resultados. - Jack Dixon
Eu diria que a gratidão é a forma mais elevada de pensamento e que a felicidade é duplicada pela admiração. - G. K. Chesterton
Há duas escolhas principais na vida: aceitar as condições como elas existem ou aceitar a responsabilidade de mudá-las. - Denis Waitley
Todas as coisas difíceis têm origem naquilo que é fácil, e as grandes coisas têm origem naquilo que é pequeno. - Lao-Tzu
Você pode ser o que quiser ser. Você tem o poder interior e nós sempre o ajudaremos. - Byron Pulsifer
Falar de gratidão é cortês e agradável, praticar gratidão é generoso e nobre, mas viver a gratidão é tocar o Céu. - Johannes Gaertner
Sabedoria é a recompensa que você recebe por uma vida inteira ouvindo quando você preferiria falar. - Doug Larson
O maior prazer que conheço é fazer uma boa ação furtivamente e ser descoberta por acidente. - Charles Lamb
Quando alguém puxa uma única coisa na natureza, ele a descobre ligada ao resto do mundo. - John Muir
Coragem é o que é preciso para se levantar e falar; coragem também é o que é preciso para sentar e ouvir. - Winston Churchill
As coisas mais belas do mundo não podem ser vistas ou mesmo tocadas. Elas devem ser sentidas com o coração. - Helen Keller
Para viver uma vida pura e altruísta, não se deve considerar nada como seu em meio à abundância. - Buddha
Muitos dos fracassos da vida são pessoas que não perceberam o quão perto estavam do sucesso quando desistiram. - Thomas Edison
Quando buscamos descobrir o melhor nos outros, de alguma forma trazemos à tona o melhor de nós mesmos. - William Ward
Se você aceitar as expectativas dos outros, especialmente as negativas, você nunca mudará o resultado. - Michael Jordan
Um homem pode realizar o objetivo de sua existência fazendo uma pergunta que não pode responder e tentando realizar uma tarefa que não pode realizar. - Oliver Holmes
Não me incomoda o fato de ser desconhecido. Me incomoda quando não conheço os outros. - Confucius
É um homem sábio aquele que não se entristece pelas coisas que não tem, mas se alegra pelas que tem. - Epictetus
Estou sempre fazendo aquilo que não posso fazer, para poder aprender como fazê-lo. - Pablo Picasso
Se você estiver caminhando no caminho certo e estiver disposto a continuar caminhando, eventualmente você fará progresso. - Barack Obama
O mundo é redondo e o lugar que pode parecer o fim também pode ser o começo. - Ivy Baker Priest
Nunca perca uma oportunidade de fazer os outros felizes, mesmo que você tenha que deixá-los sozinhos para fazer isso. - 
Dê tudo de si porque você nunca sabe se haverá uma próxima vez. - Danielle Ingrum
Você tem que encarar as coisas como elas acontecem, mas deve tentar fazer com que aconteçam do jeito que você quer encarar. - Old German proverb
Nada é predestinado: os obstáculos do seu passado podem se tornar portas de entrada para novos começos. - Ralph Blum
Não estou neste mundo para corresponder às suas expectativas e você não está neste mundo para corresponder às minhas. - Bruce Lee
Às vezes, sua alegria é a fonte do seu sorriso, mas às vezes seu sorriso pode ser a fonte da sua alegria. - Thich Nhat Hanh
Não consigo imaginar uma pessoa se tornando bem-sucedida se não der tudo de si neste jogo da vida. - Walter Cronkite
A melhor maneira de viver com honra neste mundo é ser o que fingimos ser. - Socrates
As condições de conquista são sempre fáceis. Temos apenas que labutar um pouco, suportar um pouco, acreditar sempre e nunca voltar atrás. - Seneca
Os grandes elementos essenciais da felicidade são: algo para fazer, algo para amar e algo para esperar. - Chalmers
Ao viver profundamente o momento presente, podemos entender melhor o passado e nos preparar para um futuro melhor. - Thich Nhat Hanh
Não seja muito tímido e melindroso sobre suas reações. Toda a vida é um experimento. Quanto mais experimentos você fizer, melhor. - Ralph Emerson
Não vá por onde o caminho pode levar, vá por onde não há caminho e deixe um rastro. - Ralph Emerson
Não há dever que menosprezemos tanto quanto o dever de ser feliz. Ao sermos felizes, semeamos benefícios anônimos sobre o mundo. - Robert Louis Stevenson
Edison falhou 10.000 vezes antes de fazer a luz elétrica. Não desanime se você falhar algumas vezes. - Napoleon Hill
Ontem é história. Amanhã é um mistério. E hoje? Hoje é um presente, é por isso que o chamam de presente. - 
A única maneira de dizer a verdade é falar com gentileza. Apenas as palavras de um homem amoroso podem ser ouvidas. - Henry Thoreau
O maior bem que você pode fazer por outra pessoa não é apenas compartilhar suas riquezas, mas revelar a ela as suas próprias. - Benjamin Disraeli
Você só pode crescer se estiver disposto a se sentir estranho e desconfortável ao tentar algo novo. - Brian Tracy
Para nos libertar das expectativas dos outros, para nos devolver a nós mesmos, aí reside o grande e singular poder do autorrespeito. - Joan Didion
É mais importante saber para onde você está indo do que chegar lá rapidamente. Não confunda atividade com realização. - Mabel Newcomber
Quando você não sabe no que acredita, tudo se torna um argumento. Tudo é discutível. Mas quando você defende algo, as decisões são óbvias. - 
A intuição é a supralógica que elimina todos os processos rotineiros de pensamento e salta direto do problema para a resposta. - Robert Graves
Aquilo em que você realmente acredita sempre acontece; e a crença em algo faz com que isso aconteça. - Frank Wright
Um verdadeiro amigo é o bem mais precioso de todos e aquele que menos pensamos em adquirir. - Francois de La Rochefoucauld
Só existe um caminho para a felicidade: parar de se preocupar com coisas que estão além do nosso poder de vontade. - Epictetus
A apreciação pode fazer um dia, até mesmo mudar uma vida. Sua disposição de colocá-la em palavras é tudo o que é necessário. - Margaret Cousins
Cada sessenta segundos que você passa com raiva, chateado ou bravo é um minuto inteiro de felicidade que você nunca mais terá de volta. - 
Este mundo, depois de toda a nossa ciência e ciências, ainda é um milagre; maravilhoso, inescrutável, mágico e muito mais, para quem quer que pense nisso. - Thomas Carlyle
Todo grande erro tem um momento intermediário, uma fração de segundo em que ele pode ser lembrado e talvez corrigido. - Pearl Buck
Você pode adotar a atitude de que não há nada que você possa fazer, ou pode ver o desafio como um chamado para ação. - Catherine Pulsifer
A felicidade de um homem nesta vida não consiste na ausência, mas no domínio de suas paixões. - Alfred Tennyson
Nunca duvide que um pequeno grupo de pessoas pensativas e comprometidas pode mudar o mundo. De fato. É a única coisa que já mudou. - Margaret Mead
Que seu anzol esteja sempre lançado; no lago onde você menos espera, haverá um peixe. - Ovid
Você obtém paz de espírito não pensando ou imaginando, mas aquietando e relaxando a mente inquieta. - Remez Sasson
Seus amigos o conhecerão melhor no primeiro minuto em que o conhecerem do que seus conhecidos o conhecerão em mil anos. - Richard Bach
Quando você começa a tocar seu coração ou deixa que seu coração seja tocado, você começa a descobrir que ele não tem fundo. - Pema Chodron
Se você ama alguém, liberte-o. Se ele voltar, é seu; se não, nunca foi. - Richard Bach
Sabedoria é saber o que fazer em seguida; habilidade é saber como fazer, e virtude é fazê-lo. - David Jordan
Coisas ruins não são as piores coisas que podem nos acontecer. Nada é a pior coisa que pode nos acontecer! - Richard Bach
Nenhum plano válido para o futuro pode ser feito por aqueles que não têm capacidade de viver agora. - Alan Watts
O objetivo da vida é o autodesenvolvimento. Realizar a própria natureza perfeitamente, é para isso que cada um de nós está aqui. - Oscar Wilde
Para realizar grandes coisas, não devemos apenas agir, mas também sonhar; não apenas planejar, mas também acreditar. - Anatole France
O primeiro requisito para o sucesso é a capacidade de aplicar suas energias físicas e mentais a um problema incessantemente, sem se cansar. - Thomas Edison
Se pudéssemos aprender a gostar de nós mesmos, mesmo que um pouco, talvez nossas crueldades e raivas pudessem desaparecer. - John Steinbeck
Se estivermos na direção certa, tudo o que precisamos fazer é continuar caminhando. - 
Lembre-se sempre de que você não tem apenas o direito de ser um indivíduo, mas também a obrigação de sê-lo. - Eleanor Roosevelt
Há duas escolhas principais na vida: aceitar as condições como elas existem ou aceitar a responsabilidade de mudá-las. - Denis Waitley
Se você buscar a verdade, não buscará a vitória por meios desonrosos e, se encontrar a verdade, se tornará invencível. - Epictetus
Por meio da meditação e dando total atenção a uma coisa de cada vez, podemos aprender a direcionar a atenção para onde escolhermos. - Eknath Easwaran
Nunca poderíamos aprender a ser corajosos e pacientes se só houvesse alegria no mundo. - Helen Keller
Se não estiver certo, não faça; se não estiver certo, não diga. - Marcus Aurelius
A verdade é que você sempre sabe a coisa certa a fazer. A parte difícil é fazê-la. - Norman Schwarzkopf
Algumas pessoas prosperam em mudanças enormes e dramáticas. Algumas pessoas preferem a rota lenta e constante. Faça o que é certo para você. - Julie Morgenstern
O homem é igualmente incapaz de ver o nada do qual emerge e o infinito no qual está imerso. - Blaise Pascal
Arrogância e grosseria são rodinhas de apoio na bicicleta da vida, para pessoas fracas que não conseguem manter o equilíbrio sem elas. - Laura Teresa Marquez
Se você for paciente em um momento de raiva, você escapará de cem dias de tristeza. - Chinese proverb
Quando você segura um elefante pelas patas traseiras e ele tenta fugir, é melhor deixá-lo correr. - Abraham Lincoln
Coragem não é correr riscos sem saber, mas colocar seu próprio ser diante de desafios que outros talvez não consigam enfrentar. - Byron Pulsifer
Quilômetros podem realmente separar você dos amigos... Se você quer estar com alguém que ama, você já não está lá? - Richard Bach
O pobre não é aquele que não tem um centavo, mas aquele que não tem um sonho. - Harry Kemp
O maior bem que você pode fazer ao outro não é apenas compartilhar suas riquezas, mas revelar a ele as suas próprias. - Benjamin Disraeli
Não fique preso ao passado, não sonhe com o futuro, concentre a mente no momento presente. - Buddha
Paz de espírito não é a ausência de conflitos na vida, mas a capacidade de lidar com eles. - 
Encare suas deficiências e reconheça-as; mas não deixe que elas o dominem. Deixe que elas lhe ensinem paciência, doçura, insight. - Helen Keller
Mudança é a lei da vida. E aqueles que olham apenas para o passado ou presente certamente perderão o futuro. - John Kennedy
Você tem poder sobre sua mente, não sobre eventos externos. Perceba isso, e você encontrará força. - Marcus Aurelius
Deixe-me contar o segredo que me levou ao meu objetivo: minha força está unicamente na minha tenacidade. - Louis Pasteur
Nós somos o que pensamos. Tudo o que somos surge com nossos pensamentos. Com nossos pensamentos, fazemos o mundo. - Buddha
Aquele que se respeita está a salvo dos outros; ele veste uma cota de malha que ninguém pode perfurar. - Henry Longfellow
Nem sempre posso controlar o que acontece lá fora. Mas sempre posso controlar o que acontece aqui dentro. - Wayne Dyer
O que importa é o valor que criamos em nossas vidas, as pessoas que fizemos felizes e o quanto crescemos como pessoas. - Daisaku Ikeda
Quando você se ofender com a falha de qualquer homem, volte-se para si mesmo e estude suas próprias falhas. Então você esquecerá sua raiva. - Epictetus
Todos foram feitos para algum trabalho específico, e o desejo por esse trabalho foi colocado em cada coração. - Rumi
Reserve um tempo para deliberar, mas quando chegar a hora de agir, pare de pensar e avance. - Napoleon Bonaparte
Com a realização do próprio potencial e autoconfiança em sua capacidade, é possível construir um mundo melhor. - Dalai Lama
A felicidade não está na mera posse de dinheiro; ela está na alegria da conquista, na emoção do esforço criativo. - Franklin Roosevelt
Você não pode se obrigar a sentir algo que não sente, mas pode se obrigar a fazer o que é certo, apesar dos seus sentimentos. - Pearl Buck
Aqueles que são abençoados com mais talento não necessariamente superam todos os outros. São as pessoas com continuidade que se destacam. - Mary Kay Ash
Não tente se tornar um homem de sucesso, mas sim um homem de valor. - Albert Einstein
Homens de opinião perversa não sabem a excelência do que está em suas mãos, até que alguém o arranca deles. - Sophocles
Não basta ter uma boa mente; o principal é usá-la bem. - Rene Descartes
A responsabilidade não é herdada, é uma escolha que todos precisam fazer em algum momento da vida. - Byron Pulsifer
Nunca faça coisas que outros podem fazer e farão, se houver coisas que outros não podem fazer ou não farão. - Amelia Earhart
Não posso mudar a direção do vento, mas posso ajustar minhas velas para sempre chegar ao meu destino. - Jimmy Dean
Pessoas de habilidade medíocre às vezes alcançam sucesso extraordinário porque não sabem quando parar. A maioria dos homens tem sucesso porque estão determinados a isso. - George Allen
Uma boa citação é um diamante no dedo de um homem espirituoso e uma pedra na mão de um tolo. - Joseph Roux
Os desafios da vida não devem paralisar você, eles devem ajudá-lo a descobrir quem você é. - Bernice Reagon
A melhor maneira de viver com honra neste mundo é ser o que fingimos ser. - Socrates
Existir é mudar, mudar é amadurecer, amadurecer é continuar se criando infinitamente. - Henri Bergson
Não tente se tornar um homem de sucesso, mas sim um homem de valor. - Albert Einstein
Você não pode criar no vácuo. A vida lhe dá o material e os sonhos podem impulsionar novos começos. - Byron Pulsifer
Seu trabalho é descobrir seu mundo e então se entregar a ele de todo o coração. - Buddha
A pessoa que vive a vida plenamente, brilhando com a energia da vida, é a pessoa que vive uma vida bem-sucedida. - Daisaku Ikeda
Não desista de futuros possíveis antes de ter certeza de que não há nada a aprender com eles. - Richard Bach
Uma pessoa bem-sucedida é aquela que consegue construir uma base firme com os tijolos que os outros jogam nela. - David Brinkley
Tudo o que somos é o resultado do que pensamos. A mente é tudo. O que pensamos nos tornamos. - Buddha
Trabalhe enquanto você tem luz. Você é responsável pelo talento que lhe foi confiado. - Henri-Frederic Amiel
Quão longe aquela pequena vela lança seus raios! Assim brilha uma boa ação em um mundo perverso. - William Shakespeare
Cada adversidade, cada fracasso, cada mágoa carrega consigo a semente de um benefício igual ou maior. - Napoleon Hill
É nos seus momentos de decisão que seu destino é moldado. - Tony Robbins
Um obstáculo pode ser um trampolim ou uma pedra de tropeço. - 
A dor passa, mas a beleza permanece. - Pierre Auguste Renoir
Tudo o que posso dizer sobre a vida é: Oh Deus, aproveite-a! - Bob Newhart
A criatividade vem da confiança. Confie nos seus instintos. E nunca espere mais do que você trabalha. - Rita Mae Brown
Sua visão da vida é um reflexo direto do quanto você gosta de si mesmo. - Lululemon
Tenho apenas três coisas para ensinar: simplicidade, paciência, compaixão. Essas três são seus maiores tesouros. - Lao Tzu
Você não vai derrapar se ficar na rotina. - Kin Hubbard
Você bloqueia seu sonho quando permite que seu medo cresça mais que sua fé. - Mary Morrissey
A felicidade depende de nós mesmos. - Aristotle
Onde quer que um homem se volte, ele pode encontrar alguém que precisa dele. - Albert Schweitzer
Se tiver sorte, uma fantasia solitária pode transformar totalmente um milhão de realidades. - Maya Angelou
Nunca idealize os outros. Eles nunca corresponderão às suas expectativas. - Leo Buscaglia
Quando você percebe que não lhe falta nada, o mundo inteiro lhe pertence. - Lao Tzu
Felicidade não é algo pronto. Ela vem de suas próprias ações. - Dalai Lama
Significado não é aquilo com que você começa, mas aquilo com que você termina. - Peter Elbow
Ninguém jamais ficou pobre por doar. - Anne Frank
Seja fiel nas pequenas coisas porque é nelas que reside a sua força. - Mother Teresa
Tudo é fluxo; nada permanece parado. - Heraclitus
Aquele que está fixado numa estrela não muda de ideia. - Leonardo da Vinci
Aquele que vive em harmonia consigo mesmo vive em harmonia com o universo. - Marcus Aurelius
Homens ignorantes não sabem o bem que têm em mãos até que o jogam fora. - Sophocles
Quando a solução é simples, Deus está respondendo. - Albert Einstein
Todas as conquistas, todas as riquezas conquistadas, têm seu início em uma ideia. - Napoleon Hill
Não volte atrás quando estiver próximo do objetivo. - Publilius Syrus
Não é possível confiar sem correr riscos, mas também não é possível viver em um casulo. - Byron Pulsifer
Toda percepção também é pensamento, todo raciocínio também é intuição, toda observação também é invenção. - Rudolf Arnheim
O erro é a disciplina pela qual avançamos. - Channing
A verdade é sempre emocionante. Fale-a, então. A vida é entediante sem ela. - Pearl Buck
O homem superior é modesto em suas palavras, mas excede em suas ações. - Confucius
Quanto mais nos debruçamos sobre nossos infortúnios, maior é o poder deles de nos prejudicar. - Voltaire
Quem brinca com gatos deve esperar ser arranhado. - Cervantes
Nunca vi um rosto sorridente que não fosse bonito. - 
Em todas as coisas da natureza há algo de maravilhoso. - Aristotle
O universo é transformação; nossa vida é o que nossos pensamentos fazem dela. - Marcus Aurelius
A memória é a mãe de toda sabedoria. - Samuel Johnson
O silêncio é o verdadeiro amigo que nunca trai. - Confucius
Você deve se lembrar de que nada pode lhe trazer sucesso além de você mesmo. - Napoleon Hill
Observe as pequenas coisas: um pequeno vazamento pode afundar um grande navio. - Benjamin Franklin
Deus lhe deu um rosto, e você se faz outro. - William Shakespeare
Ser injustiçado não é nada a menos que você continue se lembrando disso. - Confucius
A gentileza é a maior sabedoria. - 
A ação removerá as dúvidas que a teoria não pode resolver. - Tehyi Hsieh
Não perca todas as lindas cores do arco-íris em busca daquele pote de ouro. - 
Sua grande oportunidade pode estar bem onde você está agora. - Napoleon Hill
Pessoas que dizem que algo não pode ser feito não devem interromper aqueles que estão fazendo. - Chinese proverb
O dia em que você decidir fazer isso será seu dia de sorte. - Japanese proverb
Não devemos dizer que todo erro é tolo. - Cicero
Aceite desafios para que você possa sentir a alegria da vitória. - George Patton
É melhor entender um pouco do que entender muito mal. - Anatole France
Você não se afoga ao cair na água. Você se afoga ao ficar lá. - 
Nunca tenha medo de tentar, lembre-se... Amadores construíram a arca, Profissionais construíram o Titanic. - 
A correção faz muito, mas o encorajamento faz mais. - Johann Wolfgang von Goethe
Saiba, primeiro, quem você é e então enfeite-se de acordo. - Epictetus
A maior aventura que você pode viver é viver a vida dos seus sonhos. - Oprah Winfrey
A vida é 10% o que acontece com você e 90% como você reage a isso. - Charles Swindoll
Querer ser o que se pode ser é o propósito da vida. - Cynthia Ozick
Lembre-se de que às vezes não conseguir o que você quer é um golpe de sorte maravilhoso. - Dalai Lama
A história será gentil comigo, pois pretendo escrevê-la. - Winston Churchill
Nossas vidas são a soma total das escolhas que fizemos. - Wayne Dyer
O tempo permanece longo o suficiente para qualquer um que o utilize. - Leonardo da Vinci
Nunca me diga que o céu é o limite quando há pegadas na lua. - 
Você deve acolher a mudança como regra, mas não como seu governante. - Denis Waitley
Dê a tudo o que você estiver fazendo e a quem você for o presente da sua atenção. - Jim Rohn
Seja sempre mais inteligente que as pessoas que o contratam. - Lena Horne
Fórmula para o sucesso: prometer pouco e entregar muito. - Tom Peters
O olho vê apenas o que a mente está preparada para compreender. - Henri Bergson
As pessoas raramente notam roupas velhas se você estiver com um grande sorriso. - Lee Mildon
Quanto mais luz você permitir dentro de você, mais brilhante será o mundo em que você vive. - Shakti Gawain
Nada diminui a ansiedade mais rápido do que a ação. - Walter Anderson
O homem não pode descobrir novos oceanos a menos que tenha a coragem de perder de vista a costa. - Andre Gide
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar a uma compreensão sobre nós mesmos. - Carl Jung
Você consegue imaginar o que eu faria se pudesse fazer tudo o que posso? - Sun Tzu
A ignorância nunca resolve uma questão. - Benjamin Disraeli
A consciência da nossa própria força nos torna modestos. - Paul Cezanne
Eles devem mudar frequentemente, aqueles que seriam constantes em felicidade ou sabedoria. - Confucius
Não há fracassos. Apenas experiências e suas reações a elas. - Tom Krause
Seu futuro depende de muitas coisas, mas principalmente de você. - Frank Tyger
O medo cresce na escuridão; se você acha que há um bicho-papão por perto, acenda a luz. - Dorothy Thompson
O mais importante é aceitar a si mesmo e se manter firme. - Shunryu Suzuki
Não espere que o mundo pareça brilhante se você costuma usar óculos cinza-amarronzados. - Tomas Eliot
Já que você vai pensar de qualquer maneira, pense grande. - Donald Trump
Sem alguns objetivos e alguns esforços para alcançá-los, nenhum homem pode viver. - John Dewey
Aquele que obtém tem pouco. Aquele que espalha tem muito. - Richard Braunstein
Mitos em que se acredita tendem a se tornar verdade. - George Orwell
O pé sente o pé quando sente o chão. - Buddha
Não é o que temos, mas o que desfrutamos que constitui nossa abundância. - John Petit-Senn
Nunca é tarde demais para ser o que você poderia ter sido. - George Eliot
O começo é sempre hoje. - Mary Wollstonecraft
No longo prazo, não recebemos mais do que estávamos dispostos a arriscar dar. - Sheldon Kopp
A autoconfiança é o primeiro segredo do sucesso. - Ralph Emerson
Não olhe para trás. Algo pode estar se aproximando de você. - Satchel Paige
Olhe para o passado, com seus impérios em constante mudança, que surgiram e caíram, e você também poderá prever o futuro. - Marcus Aurelius
Uma vida gasta cometendo erros não é apenas mais honrosa, mas mais útil do que uma vida gasta sem fazer nada. - George Bernard Shaw
Os homens não são perturbados pelas coisas, mas pela visão que têm delas. - Epictetus
A imaginação dispõe de tudo; ela cria beleza, justiça e felicidade, que são tudo neste mundo. - Blaise Pascal
A felicidade é um pôr do sol sueco, ela está lá para todos, mas a maioria de nós olha para o outro lado e a perde. - Mark Twain
Um sorriso é uma luz na janela do seu rosto para mostrar que seu coração está em casa. - 
Aguarde a primavera como um momento em que você poderá começar a ver o que a natureza tem a oferecer novamente. - Byron Pulsifer
Confie no seu próprio instinto. Seus erros podem muito bem ser seus, em vez de de outra pessoa. - Billy Wilder
O menor movimento é importante para toda a natureza. O oceano inteiro é afetado por uma pedra. - Blaise Pascal
Estou sempre fazendo aquilo que não consigo fazer, para poder aprender como fazê-lo. - Pablo Picasso
Os homens em geral julgam mais pelas aparências do que pela realidade. Todos os homens têm olhos, mas poucos têm o dom da penetração. - Niccolo Machiavelli
Você pode ser apenas alguém no mundo, mas para outra pessoa, você pode ser o mundo. - 
Cada artista mergulha seu pincel em sua própria alma e pinta sua própria natureza em suas pinturas. - Henry Ward Beecher
Se você encarar cada desafio um passo de cada vez, com fé em cada passo, sua força e compreensão aumentarão. - James Faust
A felicidade não pode ser viajada, possuída, conquistada, usada ou consumida. A felicidade é a experiência espiritual de viver cada minuto com amor, graça e gratidão. - Denis Waitley
Cada um deve observar cuidadosamente o caminho que seu coração o leva e então escolher esse caminho com todas as suas forças. - Hasidic saying
Quando paramos de pensar principalmente em nós mesmos e em nossa autopreservação, passamos por uma transformação de consciência verdadeiramente heróica. - Joseph Campbell
Não dê atenção ao que os outros fazem ou deixam de fazer; dê atenção ao que você faz ou deixa de fazer. - Dhammapada
Siga a ação efetiva com reflexão silenciosa. Da reflexão silenciosa surgirá uma ação ainda mais efetiva. - Peter Drucker
Os desafios da vida não devem paralisar você, eles devem ajudá-lo a descobrir quem você é. - Bernice Reagon
Há uma coisa que você precisa aprender sobre nosso movimento. Três pessoas são melhores do que nenhuma. - Fannie Hamer
A felicidade é um perfume que você não pode derramar sobre os outros sem derramar algumas gotas sobre si mesmo. - Ralph Waldo Emerson
Não é o erro que tem mais poder, mas sim aprender com o erro para aprimorar seus próprios atributos. - Byron Roberts
A quantidade de felicidade que você tem depende da quantidade de liberdade que você tem em seu coração. - Thich Nhat Hanh
Sua visão se tornará clara somente quando você olhar para seu coração. Quem olha para fora, sonha. Quem olha para dentro, desperta. - Carl Jung
Ontem é história. Amanhã é um mistério. E hoje? Hoje é um presente. É por isso que o chamamos de presente. - Babatunde Olatunji
A maneira como nos comunicamos com os outros e conosco mesmos determina, em última análise, a qualidade de nossas vidas. - Tony Robbins
Às vezes é melhor perder e fazer a coisa certa do que ganhar e fazer a coisa errada. - Tony Blair
Vamos sempre nos encontrar com um sorriso, pois o sorriso é o começo do amor. - Mother Teresa
Uma curva na estrada não é o fim da estrada... a menos que você não consiga fazê-la. - 
Somos o que fazemos repetidamente. Excelência, então, não é um ato, mas um hábito. - Aristotle
Viver em risco é pular do penhasco e construir suas asas durante a descida. - Ray Bradbury
No auge do inverno, finalmente aprendi que havia dentro de mim um verão invencível. - Albert Camus
A inteligência está em reconhecer a semelhança entre coisas que são diferentes e a diferença entre coisas que são semelhantes. - Madame de Stael
Um fracassado é um homem que cometeu um erro, mas não é capaz de lucrar com a experiência. - Elbert Hubbard
Não posso lhe dar a fórmula do sucesso, mas posso lhe dar a fórmula do fracasso: tente agradar a todos. - Herbert Swope
Quem faz uma pergunta é tolo por cinco minutos; quem não faz uma pergunta permanece tolo para sempre. - 
O poder da compreensão intuitiva protegerá você do mal até o fim dos seus dias. - Laozi
A melhor coisa sobre o futuro é que ele só chega um dia de cada vez. - Abraham Lincoln
Temos dois ouvidos e uma boca para que possamos ouvir duas vezes mais do que falamos. - Epictetus
O medo do fracasso é uma atitude que o manterá no mesmo ponto da vida. - Byron Pulsifer
Amigos são aquelas raras pessoas que perguntam como estamos e depois esperam para ouvir a resposta. - Ed Cunningham
Se aprendermos a abrir nossos corações, qualquer pessoa, inclusive aquelas que nos deixam loucos, pode ser nosso professor. - Pema Chodron
As pessoas crescem por meio da experiência se encaram a vida honesta e corajosamente. É assim que o caráter é construído. - Eleanor Roosevelt
Um herói não é mais corajoso que um homem comum, mas ele é mais corajoso por cinco minutos a mais. - Ralph Waldo Emerson
Enquanto tentamos ensinar aos nossos filhos tudo sobre a vida, nossos filhos nos ensinam o que é a vida. - Angela Schwindt
Quando você dança, seu propósito não é chegar a um certo lugar na pista. É aproveitar cada passo ao longo do caminho. - Wayne Dyer
O amor verdadeiro deve ser direcionado primeiro a nós mesmos. Se não nos amamos, como podemos amar os outros? - Dalai Lama
O Criador não lhe deu o desejo de fazer aquilo que você não tem capacidade de fazer. - Orison Marden
É tão simples ser sábio. Basta pensar em algo estúpido para dizer e então não diga. - Sam Levenson
Considere que pensamentos e emoções negativas não apenas destroem nossa experiência de paz, mas também prejudicam nossa saúde. - Dalai Lama
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca estará satisfeito com o que você tem. - Doris Mortman
Ninguém nos salva, a não ser nós mesmos. Ninguém pode e ninguém pode. Nós mesmos devemos trilhar o caminho. - Buddha
No momento em que prestamos atenção a qualquer coisa, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. - Henry Miller
Felicidade é quando o que você pensa, o que você diz e o que você faz estão em harmonia. - Mohandas Gandhi
O maior antídoto para a insegurança e a sensação de medo é a compaixão, ela nos traz de volta à base da nossa força interior. - Dalai Lama
Coragem é descobrir que você pode não vencer e tentar quando você sabe que pode perder. - 
Ser atencioso e gentil leva apenas alguns segundos, comparado à dor eterna causada por um gesto rude. - Byron Pulsifer
O propósito do aprendizado é o crescimento, e nossas mentes, diferentemente de nossos corpos, podem continuar crescendo à medida que continuamos vivendo. - Mortimer Adler
Quando você perceber o quão perfeito tudo é, você inclinará a cabeça para trás e rirá do céu. - Buddha
Para cada falha, há um curso de ação alternativo. Você só precisa encontrá-lo. Quando chegar a um obstáculo, faça um desvio. - Mary Kay Ash
É surpreendente o que um homem pode fazer quando precisa, e quão pouco a maioria dos homens faz quando não precisa. - Walter Linn
Estar ciente de uma única deficiência em si mesmo é mais útil do que estar ciente de mil em outra pessoa. - Tenzin Gyatso
Ninguém cometeu um erro maior do que aquele que não fez nada porque só podia fazer um pouco. - Edmund Burke
Gentileza constante pode realizar muito. Assim como o sol faz o gelo derreter, a gentileza faz com que o mal-entendido, a desconfiança e a hostilidade evaporem. - Albert Schweitzer
As maiores mentes são capazes dos maiores vícios, assim como das maiores virtudes. - Rene Descartes
Um homem deve procurar o que é, e não o que ele acha que deveria ser. - Albert Einstein
Dificuldades são para despertar, não para desencorajar. O espírito humano deve crescer forte pelo conflito. - William Channing
Se você não respeita seus próprios valores, como pode ser digno do respeito dos outros? - Byron Pulsifer
Algumas pessoas estão sempre reclamando porque as rosas têm espinhos; eu sou grato porque os espinhos têm rosas. - Alphonse Karr
Escolher o que é difícil todos os dias, como se fosse fácil, isso é fé. - W. H. Auden
Habilidade é o que você é capaz de fazer. Motivação determina o que você faz. Atitude determina o quão bem você faz. - Lou Holtz
Não fique envergonhado com seus erros. Nada pode nos ensinar melhor do que nossa compreensão deles. Esta é uma das melhores maneiras de autoeducação. - Thomas Carlyle
Milhares de velas podem ser acesas de uma única vela, e a vida da vela não será encurtada. A felicidade nunca diminui por ser compartilhada. - Buddha
Não me importo tanto com o que sou para os outros, mas com o que sou para mim mesmo. Serei rico por mim mesmo, e não por empréstimos. - Michel de Montaigne
Saiba que, embora no esquema eterno das coisas você seja pequeno, você também é único e insubstituível, assim como todos os seus semelhantes em todo o mundo. - Margaret Laurence
Fazer tudo o que se é capaz de fazer é ser um homem; fazer tudo o que se gostaria de fazer é ser um deus. - Napoleon Bonaparte
Se você deixar ir um pouco, você terá um pouco de paz. Se você deixar ir muito, você terá muita paz. - Ajahn Chah
Não há necessidade de templos, não há necessidade de filosofias complicadas. Meu cérebro e meu coração são meus templos; minha filosofia é gentileza. - Dalai Lama
O espírito, a vontade de vencer e a vontade de se sobressair são as coisas que perduram. Essas qualidades são muito mais importantes do que os eventos que ocorrem. - Vincent Lombardi
O homem não é a soma do que ele já tem, mas sim a soma do que ele ainda não tem, do que ele poderia ter. - Jean-Paul Sartre
Não acredite no que seus olhos estão lhe dizendo. Tudo o que eles mostram é limitação. Olhe com seu entendimento, descubra o que você já sabe, e você verá o caminho para voar. - Richard Bach
Acredito que somos os únicos responsáveis ​​por nossas escolhas e temos que aceitar as consequências de cada ação, palavra e pensamento ao longo de nossa vida. - Elisabeth Kubler-Ross
Desejos podem ser sua melhor avenida para conseguir o que você quer quando você transforma desejos em ação. A ação move seu desejo para a vanguarda do pensamento para a realidade. - Byron Pulsifer
Para entender o coração e a mente de uma pessoa, não olhe para o que ela já conquistou, mas para o que ela aspira fazer. - Kahlil Gibran
Sou da opinião de que minha vida pertence à comunidade e, enquanto eu viver, é meu privilégio fazer por ela tudo o que puder. - Bernard Shaw
A imaginação é mais importante que o conhecimento. Pois enquanto o conhecimento define tudo o que atualmente sabemos e entendemos, a imaginação aponta para tudo o que ainda podemos descobrir e criar. - Albert Einstein
Quando você vê uma pessoa boa, pense em se tornar como ela. Quando você vê alguém não tão bom, reflita sobre seus próprios pontos fracos. - Confucius
Se alguém está afastado de si mesmo, então está afastado dos outros também. Se alguém está fora de contato consigo mesmo, então não pode tocar os outros. - Anne Lindbergh
A maioria das coisas importantes no mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia não haver mais esperança. - Dale Carnegie
Você pode dizer que sou um sonhador, mas não sou o único. Espero que um dia você se junte a nós e o mundo viva como um só. - John Lennon
A felicidade é como uma borboleta que, quando perseguida, está sempre fora do nosso alcance, mas que, se você se sentar em silêncio, pode pousar em você. - Nathaniel Hawthorne
Aquele que experimenta a unidade da vida vê seu próprio Ser em todos os seres, e todos os seres em seu próprio Ser, e olha para tudo com um olhar imparcial. - Buddha
No céu, não há distinção entre leste e oeste; as pessoas criam distinções em suas próprias mentes e então acreditam que elas são verdadeiras. - Buddha
Você não pode mudar nada na sua vida apenas com intenção, o que pode se tornar uma esperança ocasional e diluída de que você chegará ao amanhã. Intenção sem ação é inútil. - Caroline Myss
Antes que você possa inspirar com emoção, você mesmo deve ser inundado por ela. Antes que você possa mover as lágrimas deles, as suas devem fluir. Para convencê-los, você mesmo deve acreditar. - Winston Churchill
A maior descoberta da nossa geração é que os seres humanos podem alterar suas vidas alterando suas atitudes mentais. Como você pensa, assim você será. - William James
Se alguém avança confiantemente na direção do seu sonho e se esforça para viver a vida que imaginou, encontrará um sucesso inesperado em horas comuns. - Henry David Thoreau
O segredo da alegria no trabalho está contido em uma palavra, excelência. Saber fazer algo bem feito é gostar disso. - Pearl Buck
Quando você conhece alguém melhor que você, volte seus pensamentos para se tornar igual a ele. Quando você conhece alguém não tão bom quanto você, olhe para dentro e examine a si mesmo. - Confucius
Temos que superar a noção de que precisamos ser regulares. Ela rouba de você a chance de ser extraordinário e o leva ao medíocre. - Uta Hagen
A maioria dos nossos obstáculos desapareceria se, em vez de nos encolhermos diante deles, decidíssemos enfrentá-los corajosamente. - Orison Marden
Tudo pode ser tirado de um homem, menos... a última das liberdades humanas: escolher sua atitude em qualquer conjunto de circunstâncias, escolher seu próprio caminho. - Victor Frankl
É melhor ter ideias suficientes para que algumas delas estejam erradas, do que estar sempre certo e não ter ideia alguma. - Edward de Bono
O caráter é como uma árvore e a reputação como uma sombra. A sombra é o que pensamos dela; a árvore é a coisa real. - Abraham Lincoln
Deixando ir, tudo se faz. O mundo é ganho por aqueles que deixam ir. Mas quando você tenta e tenta. O mundo está além da vitória. - Lao Tzu
Sou como uma estrela cadente que finalmente encontrou seu lugar ao lado de outra em uma linda constelação, onde brilharemos nos céus para sempre. - Amy Tan
Nem tudo que é difícil e perigoso é adequado para treinamento, mas apenas aquilo que conduz ao sucesso na obtenção do objetivo do nosso esforço. - Epictetus
Não somos animais. Não somos um produto do que nos aconteceu no passado. Temos o poder de escolha. - Stephen Covey
A maneira mais perigosa de perder tempo não é gastá-lo se divertindo, mas gastá-lo fazendo trabalho falso. Quando você gasta tempo se divertindo, você sabe que está sendo autoindulgente. - Paul Graham
Milhares de velas podem ser acesas de uma única, e a vida da vela não será encurtada. A felicidade nunca diminui por ser compartilhada. - Buddha
Muitas vezes as pessoas olham para o lado negativo do que sentem que não podem fazer. Eu sempre olho para o lado positivo do que posso fazer. - Chuck Norris
Sem paixão, o homem é uma mera força e possibilidade latente, como a pederneira que aguarda o choque do ferro antes de poder liberar sua centelha. - Amiel
O amor à primeira vista é fácil de entender; é quando duas pessoas se olham por uma vida inteira que isso se torna um milagre. - Amy Bloom
Com coragem, você ousará correr riscos, terá a força para ser compassivo e a sabedoria para ser humilde. A coragem é a base da integridade. - Keshavan Nair
O caminho certo nem sempre é o caminho popular e fácil. Defender o que é certo quando ele é impopular é um verdadeiro teste de caráter moral. - Margaret Smith
Prefiro ser verdadeiro comigo mesmo, mesmo correndo o risco de incorrer no ridículo dos outros, do que ser falso e incorrer na minha própria aversão. - Frederick Douglass
Nenhum pessimista jamais descobriu os segredos das estrelas, navegou para uma terra desconhecida ou abriu um novo céu para o espírito humano. - Helen Keller
Quando você acordar de manhã, pense no privilégio precioso que é estar vivo, respirar, pensar, aproveitar, amar. - Marcus Aurelius
O caráter não pode ser desenvolvido em facilidade e silêncio. Somente por meio da experiência de provação e sofrimento a alma pode ser fortalecida, a visão clareada, a ambição inspirada e o sucesso alcançado. - Helen Keller
Embora possa haver tragédia em sua vida, sempre há uma possibilidade de triunfar. Não importa quem você é, de onde você vem. A capacidade de triunfar começa com você. Sempre. - Oprah Winfrey
Você deve treinar sua intuição, deve confiar na pequena voz interior que lhe diz exatamente o que dizer, o que decidir. - Ingrid Bergman
Aceite as coisas às quais o destino lhe vincula e ame as pessoas com quem o destino os une, mas faça isso de todo o coração. - Marcus Aurelius
Vamos decidir ser donos, não vítimas, da nossa história, controlando nosso próprio destino sem dar lugar a suspeitas e emoções cegas. - John Kennedy
Nada na vida é para ser temido, é apenas para ser compreendido. Agora é o momento de entender mais, para que possamos temer menos. - Marie Curie
Os pais podem apenas dar bons conselhos ou colocá-los no caminho certo, mas a formação final do caráter de uma pessoa está em suas próprias mãos. - Anne Frank
A adversidade não é uma forma de impedir que você fracasse; ela é uma maneira de construir seu caráter para que você possa ter sucesso repetidamente por meio da perseverança. - Byron Pulsifer
Se você quebrar o pescoço, se não tiver nada para comer, se sua casa estiver pegando fogo, então você tem um problema. Todo o resto é inconveniência. - Robert Fulghum
Sucesso não é a chave para a felicidade. Felicidade é a chave para o sucesso. Se você ama o que está fazendo, você será bem-sucedido. - Albert Schweitzer
Se A é sucesso na vida, então A é igual a x mais y mais z. Trabalho é x; y é diversão; e z é manter a boca fechada. - Albert Einstein
Meu conselho para você é não perguntar por que ou para onde, mas apenas aproveitar seu sorvete enquanto ele está no seu prato. Essa é minha filosofia. - Thornton Wilder
O conflito é o inseto do pensamento. Ele nos incita à observação e à memória. Ele instiga à invenção. Ele nos tira da passividade de ovelhas e nos coloca em observação e invenção. - John Dewey
Aquele que conquista os outros é forte; Aquele que conquista a si mesmo é poderoso. - Lao Tzu
Tudo o que você realmente deseja, você pode alcançar, se realmente for atrás. - Wayne Dyer
Chegar a um ponto é o ponto de partida para outro. - John Dewey
O tolo busca a felicidade à distância, o sábio a cultiva sob seus pés. - James Oppenheim
A maior parte da nossa felicidade depende das nossas disposições, não das nossas circunstâncias. - Martha Washington
Só é possível viver feliz para sempre no dia a dia. - Margaret Bonnano
Um homem vê no mundo o que carrega em seu coração. - Goethe
A ação nem sempre traz felicidade, mas não há felicidade sem ação. - Benjamin Disraeli
Acredite no fundo do seu coração que você está destinado a fazer grandes coisas. - Joe Paterno
Cedo ou tarde, quem vence são aqueles que acham que podem. - Richard Bach
O único limite para seu impacto é sua imaginação e comprometimento. - Tony Robbins
Você é especial, você é único, você é o melhor! - Cathy Pulsifer
Quatro passos para a realização: Planeje propositalmente. Prepare-se com oração. Prossiga positivamente. Persiga persistentemente. - William Arthur Ward
Conhecer a si mesmo é estudar a si mesmo em ação com outra pessoa. - Bruce Lee
Não devemos permitir que nos tornemos semelhantes ao sistema ao qual nos opomos. - Bishop Desmond Tutu
Sorria, respire e vá devagar. - Thich Nhat Hanh
A realidade é apenas uma ilusão, ainda que muito persistente. - Albert Einstein
Quando chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-se firme. - Franklin Roosevelt
Esteja sempre atento à gentileza e não aos defeitos dos outros. - Buddha
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar a uma compreensão de nós mesmos. - Carl Jung
Quando o destino nos dá um limão, vamos tentar fazer uma limonada. - Dale Carnegie
Os fracos nunca podem perdoar. O perdão é o atributo dos fortes. - Mohandas Gandhi
Um homem é grande por ações, não por nascimento. - Chanakya
Sucesso é conseguir o que você quer. Felicidade é querer o que você consegue. - Dale Carnegie
Coloque seu futuro em boas mãos, nas suas próprias mãos. - 
A verdade não é sobre o que realmente acontece, mas sim sobre como o que aconteceu é interpretado. - Byron Pulsifer
Um bom descanso é metade do trabalho. - 
Não julgue cada dia pela colheita que você colhe, mas pelas sementes que você planta. - Robert Stevenson
Pequenas oportunidades geralmente são o começo de grandes empreendimentos. - Demosthenes
Ser testado é bom. A vida desafiada pode ser o melhor terapeuta. - Gail Sheehy
Tome cuidado: você não encontra o que não procura. - English proverb
A felicidade é a recompensa que recebemos por viver da forma mais correta que conhecemos. - Richard Bach
Seja lento de língua e rápido de olhar. - Cervantes
Não vale a pena ter liberdade se ela não conota liberdade para errar. - Mohandas Gandhi
Sempre pensei que as ações dos homens são as melhores intérpretes de seus pensamentos. - John Locke
Ousar é perder o equilíbrio momentaneamente. Não ousar é perder a si mesmo. - Soren Kierkegaard
Nenhum dia em que você aprende alguma coisa é uma perda total. - David Eddings
A paz não pode ser mantida pela força. Só pode ser alcançada pelo entendimento. - Albert Einstein
O verdadeiro sucesso é encontrar o trabalho da sua vida no trabalho que você ama. - David McCullough
Melhor do que mil palavras vazias, é uma palavra que traz paz. - Buddha
Todas as flores de todos os amanhãs estão nas sementes de hoje. - 
Seu espaço sagrado é onde você pode se encontrar repetidamente. - Joseph Campbell
Como você pensa, assim você se tornará. - Bruce Lee
Na época da semeadura aprenda, na época da colheita ensine, no inverno aproveite. - William Blake
A felicidade não vem de ter muito, mas de estar apegado a pouco. - Cheng Yen
Cada presente de um amigo é um desejo de felicidade. - Richard Bach
Vá, coloque seu credo na ação. Nem fale com língua dobre. - Ralph Emerson
Os homens mais sábios seguem sua própria direção. - Euripides
A esperança desperta, como nada mais pode despertar, uma paixão pelo possível. - William Sloane Coffin
Tudo tem beleza, mas nem todos a veem. - Confucius
Nada desaparece até que nos ensine o que precisamos saber. - Pema Chodron
Quando você aprende, ensine. Quando você recebe, dá. - Maya Angelou
Somente quando não temos mais medo é que começamos a viver. - Dorothy Thompson
Se você sorri quando não há ninguém por perto, você realmente quer dizer isso. - Andy Rooney
O amor é a única força capaz de transformar um inimigo em amigo. - Martin Luther King, Jr.
Em todo caos há um cosmos, em toda desordem uma ordem secreta. - Carl Jung
Um homem não está onde vive, mas onde ama. - 
O preço da grandeza é a responsabilidade. - Winston Churchill
A decisão é um risco enraizado na coragem de ser livre. - Paul Tillich
Sua mente responderá à maioria das perguntas se você aprender a relaxar e esperar pela resposta. - William Burroughs
O mundo não acontece com você, acontece a partir de você. - 
Não podemos resolver nossos problemas com o mesmo pensamento que usamos quando os criamos. - Albert Einstein
Mais poderosa que a vontade de vencer é a coragem de começar. - 
Aprender é descobrir o que você já sabe. - Richard Bach
Dizer obrigado é mais do que boas maneiras. É boa espiritualidade. - Alfred Painter
O silêncio é uma fonte de grande força. - Lao Tzu
A alegria é a melhor maquiagem. - Anne Lamott
Não existe grande gênio sem algum toque de loucura. - Seneca
Um jarro enche gota a gota. - Buddha
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca ficará satisfeito com o que tem. - Doris Mortman
Nós miramos acima do alvo para atingir o alvo. - Ralph Emerson
Ficar com raiva nunca resolve nada. - Catherine Pulsifer
Todos os homens que realizaram grandes feitos foram grandes sonhadores. - Orison Marden
A mediocridade não conhece nada superior a si mesma, mas o talento reconhece instantaneamente o gênio. - Arthur Conan Doyle
Onde todos pensam da mesma forma, ninguém pensa muito. - Walter Lippmann
Tudo o que existe é, de certa forma, a semente daquilo que será. - Marcus Aurelius
Seja menos curioso sobre as pessoas e mais curioso sobre as ideias. - Marie Curie
O coração tem olhos que o cérebro desconhece. - Charles Perkhurst
Somente aqueles que ousam falhar grandemente podem alcançar grandes realizações. - Robert Kennedy
Perca uma hora pela manhã e você passará o dia todo procurando por ela. - Richard Whately
Erros são sempre perdoáveis, se tivermos coragem de admiti-los. - Bruce Lee
Vá ao seu peito: bata lá e pergunte ao seu coração o que ele sabe. - William Shakespeare
A felicidade vem principalmente da nossa própria atitude, e não de fatores externos. - Dalai Lama
Se você não mudar de direção, poderá acabar onde está indo. - Lao Tzu
O que vemos é principalmente o que procuramos. - 
Fique longe do que poderia ter sido e observe o que será. - Marsha Petrie Sue
Aja como se o que você faz fizesse diferença. Faz. - William James
A paixão cria o desejo por mais e a ação alimentada pela paixão cria um futuro. - Byron Pulsifer
Faça o bem furtivamente e envergonhe-se ao encontrar fama. - Alexander Pope
A oportunidade muitas vezes vem disfarçada na forma de infortúnio ou derrota temporária. - Napoleon Hill
Não fale sobre o que você fez ou o que vai fazer. - Thomas Jefferson
Mais poderoso é aquele que tem a si mesmo em seu próprio poder. - Seneca
Não paramos de brincar porque envelhecemos; envelhecemos porque paramos de brincar. - Bernard Shaw
A experiência só pode ser adquirida pela ação, não pelo pensamento ou pelo sonho. - Byron Pulsifer
Sempre diga a verdade. Dessa forma, você não precisa lembrar o que disse. - Mark Twain
De maravilha em maravilha a existência se abre. - Lao Tzu
Aquele que teme ser vencido tem certeza da derrota. - Napoleon Bonaparte
A vida é o que acontece enquanto você faz outros planos. - John Lennon
Fazer o que você ama é a base para ter abundância em sua vida. - Wayne Dyer
A gentileza é a corrente de ouro que mantém a sociedade unida. - Johann Wolfgang von Goethe
Você precisa de caos em sua alma para dar à luz uma estrela dançante. - Nietzsche
Não pode ser primavera se seu coração está cheio de fracassos do passado. - Byron Pulsifer
Nenhum ontem é desperdiçado para aqueles que se entregam ao hoje. - Brendan Francis
Não existem fracassos, apenas experiências e suas reações a elas. - Tom Krause
Ação é a chave fundamental para todo sucesso. - Pablo Picasso
O que é necessário para mudar uma pessoa é mudar sua consciência de si mesma. - Abraham Maslow
O pensamento positivo permitirá que você faça tudo melhor do que o pensamento negativo. - Zig Ziglar
Nunca saberemos todo o bem que um simples sorriso pode fazer. - Mother Teresa
Nada é tão forte quanto a gentileza. Nada é tão gentil quanto a força real. - Frances de Sales
A imaginação não é um talento de alguns homens, mas é a saúde de todos os homens. - Ralph Waldo Emerson
Devemos abraçar a dor e queimá-la como combustível para nossa jornada. - Kenji Miyazawa
Não espere que as pessoas sejam amigáveis. Mostre a elas como. - 
Uma joia não pode ser polida sem atrito, nem um homem aperfeiçoado sem provações. - Chinese proverb
Cada dia pode ser um dia de triunfo se você mantiver seus interesses. - George Matthew Adams
O lugar para melhorar o mundo é primeiro no próprio coração, na cabeça e nas mãos. - Robert M. Pirsig
O pessimista vê dificuldade em cada oportunidade. O otimista vê oportunidade em cada dificuldade. - Winston Churchill
Os vencedores simplesmente criaram o hábito de fazer coisas que os perdedores não gostam de fazer. - Albert Gray
A natureza é uma nuvem mutável que é sempre e nunca a mesma. - Ralph Emerson
A vida é o que você faz dela. Sempre foi, sempre será. - Grandma Moses
A preocupação muitas vezes faz com que uma coisa pequena se torne uma grande sombra. - Swedish proverb
Quero que você seja tudo o que é você, bem no centro do seu ser. - Confucius
Sabemos o que somos, mas não sabemos o que podemos ser. - William Shakespeare
Liberdade é o que você faz com o que foi feito com você. - Jean-Paul Sartre
A verdade que nos tornou livres-arbítrio, no final, também nos deixa felizes. - Felix Adler
Aquele que tem imaginação sem aprender tem asas, mas não tem pés. - Joseph Joubert
Quem ama, acredita no impossível. - Elizabeth Browning
Não é de onde você vem, mas para onde você está indo que importa. - Ella Fitzgerald
O maior obstáculo para nos conectarmos com nossa alegria é o ressentimento. - Pema Chodron
Quando estiver com raiva, use sua energia para fazer algo produtivo. - C. Pulsifer
Todos nós somos alguma coisa, mas nenhum de nós é tudo. - Blaise Pascal
Se você não consegue explicar de forma simples, você não entendeu bem o suficiente. - Albert Einstein
Aquele que vive em harmonia consigo mesmo vive em harmonia com o mundo. - Marcus Aurelius
Aquele que conhece a si mesmo é iluminado. - Lao Tzu
Construa uma ratoeira melhor e o mundo baterá à sua porta. - Ralph Emerson
Como nosso caso é novo, precisamos pensar e agir de forma nova. - Abraham Lincoln
Se você não pode alimentar cem pessoas, então alimente apenas uma. - Mother Teresa
Posso resumir em três palavras tudo o que aprendi sobre a vida: ela continua. - Robert Frost
Não deixe que as decepções de hoje atrapalhem os sonhos de amanhã. - 
Você sempre consegue produzir um resultado. - Tony Robbins
Tudo o que você é contra o enfraquece. Tudo o que você é a favor o fortalece. - Wayne Dyer
À medida que nos arriscamos, crescemos. Cada nova experiência é um risco. - Fran Watson
Quem somos nunca muda. Quem pensamos que somos, sim. - Mary Almanac
A prova final da grandeza está na capacidade de suportar críticas sem ressentimento. - Elbert Hubbard
Uma invasão de exércitos pode ser resistida, mas não uma ideia cuja hora chegou. - Victor Hugo
Nunca deixe que a falta de dinheiro interfira na diversão. - 
Excelência não é uma habilidade. É uma atitude. - Ralph Marston
As pessoas podem duvidar do que você diz, mas acreditarão no que você faz. - Lewis Cass
A arma mais formidável contra erros de todo tipo é a razão. - Thomas Paine
É importante saber que palavras não movem montanhas. Trabalho, trabalho exigente move montanhas. - Danilo Dolci
Cuidado para não perder oportunidades; caso contrário, um dia poderá ser tarde demais. - Franz Liszt
Você só perde aquilo a que se apega. - Buddha
A vida é uma sucessão de momentos. Viver cada um deles é vencer. - Corita Kent
A maioria das sombras da vida são causadas pelo fato de estarmos expostos à nossa própria luz do sol. - Ralph Waldo Emerson
Boas ações nos fortalecem e inspiram boas ações nos outros. - Plato
Conheço apenas uma liberdade: a liberdade da mente. - Antoine de Saint-Exupery
No meio de cada dificuldade está a oportunidade. - Albert Einstein
Cada ser humano é autor de sua própria saúde ou doença. - Buddha
Em caso de dúvida, diga a verdade. - Mark Twain
Todo grande avanço na ciência surgiu de uma nova audácia da imaginação. - John Dewey
A escada do sucesso nunca está lotada no topo. - Napoleon Hill
Quem tem saúde tem esperança, e quem tem esperança tem tudo. - 
Todas as grandes conquistas exigem tempo. - Maya Angelou
Ninguém é seu amigo se exige seu silêncio ou nega seu direito de crescer. - Alice Walker
Impossibilidades são apenas coisas que ainda não aprendemos. - Charles Chesnutt
Visão sem ação é um sonho. Ação sem visão é um pesadelo. - Japanese proverb
O Homem Superior está ciente da Retidão, o homem inferior está ciente da vantagem. - Confucius
Aquele que te irrita te conquista. - Elizabeth Kenny
Nunca me preocupo com a ação, mas apenas com a inação. - Winston Churchill
Nenhum homem é livre se não for senhor de si mesmo. - Epictetus
Aqueles que sabem, fazem. Aqueles que entendem, ensinam. - Aristotle
Se não formos totalmente nós mesmos, verdadeiramente no momento presente, perderemos tudo. - Thich Nhat Hanh
Nenhum ato de gentileza, por menor que seja, é desperdiçado. - Aesop
Todo homem é um volume se você souber lê-lo. - Channing
As dificuldades da vida têm o objetivo de nos tornar melhores, não amargos. - 
Qualidade significa fazer certo quando ninguém está olhando. - Henry Ford
Mude suas palavras. Mude seu mundo. - 
Grandes atos são feitos de pequenos feitos. - Lao Tzu
As chances de acertar seu alvo aumentam drasticamente quando você mira nele. - Mal Pancoast
Mentes abertas levam a portas abertas. - 
Eles podem fazer tudo porque acham que podem. - Virgil
Você tem que pensar de qualquer maneira, então por que não pensar grande? - Donald Trump
Em cada espinho, cresce uma sabedoria encantadora, Em cada riacho flui uma doce instrução. - Edward Young
Seu corpo é precioso. Ele é nosso veículo para despertar. Trate-o com cuidado. - Buddha
Aquele que sempre perde é o único que recebe a recompensa. - Claire Charmont
O futuro está completamente aberto e estamos escrevendo-o momento a momento. - Pema Chodron
Cada vez que enfrentamos um medo, ganhamos força, coragem e confiança para fazê-lo. - 
Pergunte a si mesmo o segredo do seu sucesso. Ouça sua resposta e pratique-a. - Richard Bach
Não fique de cara feia porque você nunca sabe quem está se apaixonando pelo seu sorriso. - Sinvyest Tan
Confie em seus palpites. Eles geralmente são baseados em fatos arquivados logo abaixo do nível consciente. - Joyce Brothers
Nada é sagrado, exceto a integridade da sua própria mente. - Ralph Emerson
Ouça sua intuição. Ela lhe dirá tudo o que você precisa saber. - Anthony D'Angelo
A vida pessoal vivida profundamente sempre se expande em verdades além de si mesma. - Anais Nin
Sempre que algo negativo acontece com você, há uma lição profunda escondida nisso. - Eckhart Tolle
O que não se começa hoje nunca se termina amanhã. - Goethe
Nossa gentileza pode ser o argumento mais persuasivo para aquilo em que acreditamos. - Gordon Hinckley
O caos é inerente a todas as coisas compostas. Esforce-se com diligência. - Buddha
Certifique-se de colocar os pés no lugar certo e, em seguida, fique firme. - Abraham Lincoln
Nada de grandioso foi alcançado sem entusiasmo. - Ralph Emerson
O significado que escolhi, aquele que mudou minha vida: Supere o medo, contemple a maravilha. - Richard Bach
Saiba ouvir e você lucrará até mesmo com aqueles que falam mal. - Plutarch
Um homem não é velho enquanto estiver buscando algo. - Edmond Rostand
O tempo que você acha que está perdendo, também sente sua falta. - Ymber Delecto
A vida não é medida pelas respirações que você dá, mas pelos momentos de tirar o fôlego. - Michael Vance
Muitas vezes, muita sabedoria vem acompanhada de poucas palavras. - Sophocles
Se você ama a vida, não perca tempo, pois o tempo é o que compõe a vida. - Bruce Lee
A imaginação é o poder vivo e o principal agente de toda percepção humana. - Samuel Taylor Coleridge
É impossível sentir-se grato e deprimido ao mesmo tempo. - Naomi Williams
O progresso sempre envolve riscos. Você não pode roubar a segunda base e manter o pé na primeira. - Frederick Wilcox
Liberdade, tomando a palavra em seu sentido concreto, consiste na capacidade de escolher. - Simone Weil
Uma coisa bem dita será espirituosa em todas as línguas. - John Dryden
Sempre faça o seu melhor. O que você planta agora, você colherá depois. - Og Mandino
Minha mãe sempre dizia: a vida é como uma caixa de chocolate, você nunca sabe o que vai encontrar. - Forrest Gump
Somos as folhas de um galho, as gotas de um mar, as flores de um jardim. - Jean Lacordaire
Se você chegar a uma bifurcação na estrada, siga por ela. - 
Não somos responsáveis ​​apenas pelo que fazemos, mas também pelo que não fazemos. - Moliere
Ninguém pode fazer tudo, mas todos podem fazer alguma coisa. - 
O mundo tem o hábito de abrir espaço para o homem cujas ações mostram que ele sabe para onde está indo. - Napoleon Hill
Você não pode entrar duas vezes no mesmo rio, pois outras águas estão fluindo continuamente. - Heraclitus
Excelência é fazer algo comum de uma maneira incomum. - Booker Washington
Não importa quão difícil tenha sido o passado, você sempre pode começar de novo. - Buddha
Começo com uma ideia e então ela se torna outra coisa. - Pablo Picasso
Quem é feliz também fará os outros felizes. - Mark Twain
Seu trabalho é descobrir seu trabalho e então se entregar a ele de todo o coração. - Buddha
O que importa não é o que acontece com você, mas como você reage a isso. - Epictetus
Vá com calma, mas vá com calma. - Woody Guthrie
Nunca peça desculpas por demonstrar sentimentos. Quando você faz isso, você pede desculpas pela verdade. - Benjamin Disraeli
Descanse; um campo que descansa dá uma colheita abundante. - Ovid
A idade não protege você do amor. Mas o amor, até certo ponto, protege você da idade. - Anais Nin
Faça o que puder. Deseje o que você tem. Seja quem você é. - Forrest Church
Há pessoas que têm dinheiro e pessoas que são ricas. - Coco Chanel
Por que se preocupar com o amanhã, quando o hoje é tudo o que temos? - 
Fale quando estiver com raiva e você fará o melhor discurso do qual se arrependerá. - Ambrose Bierce
As coisas não mudam, nós mudamos. - Henry Thoreau
O exercício de um dom extraordinário é o maior prazer da vida. - Mark Twain
Às vezes, a coisa mais importante de um dia inteiro é o descanso que fazemos entre duas respirações profundas. - Etty Hillesum
Perdão é escolher amar. É a primeira habilidade do amor que se doa. - Mohandas Gandhi
Para garantir uma boa saúde: coma levemente, respire profundamente, viva moderadamente, cultive a alegria e mantenha o interesse pela vida. - William Londen
A maioria dos sorrisos começa com outro sorriso. - 
Nada é mais suave ou flexível que a água, mas nada pode resistir a ela. - Lao Tzu
É difícil alcançar um espírito de cooperação genuína enquanto as pessoas permanecerem indiferentes aos sentimentos e à felicidade dos outros. - Dalai Lama
A experiência guarda uma escola preciosa, mas os tolos não aprendem em nenhuma outra. - Benjamin Franklin
Só podemos dizer que estamos vivos naqueles momentos em que nossos corações estão conscientes de nossos tesouros. - Thornton Wilder
Belas palavras e uma aparência insinuante raramente são associadas à verdadeira virtude - Confucius
Não paramos de brincar porque envelhecemos, envelhecemos porque paramos de brincar. - Oliver Holmes
Não é possível escolher lados positivos em um mundo redondo. - Wayne Dyer
A gentileza é a linguagem que os surdos podem ouvir e os cegos podem ver. - Mark Twain
Posso não saber tudo, mas de qualquer forma, nem tudo é conhecido ainda. - Byron Pulsifer
Se pudéssemos ver claramente o milagre de uma única flor, toda a nossa vida mudaria. - Buddha
Sem essa brincadeira com a fantasia, nenhuma obra criativa jamais nasceu. A dívida que temos com a brincadeira da imaginação é incalculável. - Carl Jung
Você não pode percorrer o caminho até que você se torne o próprio caminho. - Buddha
Mantenha os olhos nas estrelas e os pés no chão. - Theodore Roosevelt
Não tenho medo do amanhã, pois vi o ontem e amo o hoje. - William White
Limitações vivem apenas em nossas mentes. Mas se usarmos nossa imaginação, nossas possibilidades se tornam ilimitadas. - Jamie Paolinetti
Quando você perder, não perca a lição. - 
Se você quer que algo seja bem feito, faça você mesmo. - Napoleon Bonaparte
A maior barreira para o sucesso é o medo do fracasso. - Eriksson
O sol é delicioso, a chuva é refrescante, o vento nos anima, a neve é ​​estimulante; na verdade, não existe tempo ruim, apenas diferentes tipos de tempo bom. - John Ruskin
Se você não vai até o fim, por que ir? - Joe Namath
Nossa maior glória não está em nunca cair, mas em nos levantarmos toda vez que caímos. - Confucius
O início da sabedoria é encontrado na dúvida; duvidando chegamos à questão, e buscando podemos chegar à verdade. - Pierre Abelard
Se eu pudesse alcançar e segurar uma estrela cada vez que você me fez sorrir, o céu inteiro da noite estaria na palma da minha mão. - 
Somos moldados por nossos pensamentos; nos tornamos o que pensamos. Quando a mente é pura, a alegria segue como uma sombra que nunca vai embora. - Buddha
Mantenha-se comprometido com suas decisões, mas seja flexível em sua abordagem. - Tony Robbins
Um otimista é uma pessoa que vê uma luz verde em todos os lugares, enquanto o pessimista vê apenas o holofote vermelho... A pessoa verdadeiramente sábia é daltônica. - Albert Schweitzer
O que separa os vencedores dos perdedores é como uma pessoa reage a cada nova reviravolta do destino. - Donald Trump
Cada homem tem sua própria vocação; seu talento é seu chamado. Há uma direção na qual todo o espaço está aberto para ele. - Ralph Emerson
Assim como uma flor, que parece bela, tem cor, mas não tem perfume, assim são infrutíferas as palavras de um homem que as fala, mas não as pratica. - Dhammapada
Para mudar a vida de alguém, comece imediatamente, faça isso de forma extravagante, sem exceções. - William James
Ao expressarmos nossa gratidão, nunca devemos esquecer que a maior apreciação não é proferir palavras, mas viver de acordo com elas. - John F. Kennedy
O mundo se importa muito pouco com o que um homem ou uma mulher sabe; o que importa é o que um homem ou uma mulher é capaz de fazer. - Booker Washington
Quanto mais íngreme a montanha, mais difícil a subida e melhor a vista da linha de chegada - 
Mire no sucesso, não na perfeição. Nunca desista do seu direito de estar errado, porque então você perderá a habilidade de aprender coisas novas e seguir em frente com sua vida. - Dr. David M. Burns
Quando deixo de lado o que sou, me torno o que poderia ser. - Lao Tzu
A transformação não começa com outra pessoa mudando você; a transformação é uma reformulação interna do que você é agora para o que você será. - Byron Pulsifer
O tempo não é uma medida da duração de um dia, mês ou ano, mas sim uma medida do que você realizou. - Byron Pulsifer
Para onde quer que um homem se volte, o que quer que ele empreenda, ele sempre acabará retornando ao caminho que a natureza traçou para ele. - Johann Wolfgang von Goethe
Guardar raiva é como segurar uma brasa com a intenção de jogá-la em outra pessoa; você é quem se queima. - Buddha
Quando não há inimigo interno, os inimigos externos não podem lhe machucar. - African proverb
Aquele que controla os outros pode ser poderoso, mas aquele que domina a si mesmo é ainda mais poderoso. - Lao Tzu
Não há escassez de oportunidades para ganhar a vida fazendo o que você ama; há escassez apenas de determinação para fazer isso acontecer. - Wayne Dyer
Nem um alto grau de inteligência, nem imaginação, nem ambos juntos vão para a criação do gênio. Amor, amor, amor, essa é a alma do gênio. - Wolfgang Amadeus Mozart
As pessoas felizes e eficientes neste mundo são aquelas que aceitam os problemas como um detalhe normal da vida humana e decidem aproveitá-los quando eles aparecem. - H. Bertram Lewis
Como organizador, começo de onde o mundo está, como ele é, não como eu gostaria que fosse. - Saul Alinsky
Você é a única pessoa na Terra que pode usar sua habilidade. - Zig Ziglar
Não deixe que o que você não pode fazer o impeça de fazer o que você pode fazer. - 
Reclamar não muda nada, só agir. - Byron Pulsifer
A vida é a culminância do passado, uma consciência do presente, uma indicação do futuro além do conhecimento, a qualidade que dá um toque de divindade à matéria. - Charles A. Lindbergh
Aproveite as pequenas coisas, pois um dia você poderá olhar para trás e perceber que elas eram as grandes coisas. - Robert Brault
A cada experiência, você sozinho está pintando sua própria tela, pensamento por pensamento, escolha por escolha. - Oprah Winfrey
Deixe que a beleza do que você ama seja o que você faz. - Rumi
O mundo se vira para deixar passar qualquer homem que saiba para onde está indo. - Epictetus
A beleza não está no rosto; a beleza é uma luz no coração. - Kahlil Gibran
Um dia de preocupação é mais exaustivo do que um dia de trabalho. - John Lubbock
Verdade, bondade e beleza são apenas faces diferentes do mesmo todo. - Ralph Emerson
Ser grande é ser incompreendido. - Ralph Emerson
Confie apenas no movimento. A vida acontece no nível de eventos, não de palavras. Confie no movimento. - Alfred Adler
Nunca, nunca, nunca desista. - Winston Churchill
As ações mais decisivas da nossa vida... são, na maioria das vezes, ações não consideradas. - Andre Gide
À medida que crescemos como pessoas únicas, aprendemos a respeitar a singularidade dos outros. - Robert Schuller
O fracasso não significa que você é um fracasso, significa apenas que você ainda não teve sucesso. - Robert Schuller
É a qualidade do nosso trabalho que agradará a Deus, não a quantidade. - Mahatma Gandhi
Tente e falhe, mas não deixe de tentar. - Stephen Kaggwa
Primeiro diga a si mesmo o que você gostaria de ser; e então faça o que você tem que fazer. - Epictetus
Por orgulho, estamos sempre nos enganando. Mas bem lá no fundo, abaixo da superfície da consciência média, uma voz mansa e suave nos diz: Algo está desafinado. - Carl Jung
Mantenha silêncio na maior parte do tempo e fale somente quando for necessário, e mesmo assim brevemente. - Epictetus
Não tema o futuro, não chore pelo passado. - Percy Shelley
Somos Divinos o suficiente para pedir e somos importantes o suficiente para receber. - Wayne Dyer
Se você chutar uma pedra com raiva, você machucará seu próprio pé. - Korean proverb
Ver coisas na semente é genial. - Lao Tzu
A felicidade genuinamente satisfatória é acompanhada pelo exercício mais pleno de nossas faculdades e pela mais plena compreensão do mundo em que vivemos. - Bertrand Russell
Os seres humanos, que são quase únicos em ter a capacidade de aprender com a experiência dos outros, também são notáveis ​​por sua aparente relutância em fazê-lo. - Douglas Adams
Aproveite ao máximo a si mesmo, pois isso é tudo o que há em você. - Ralph Emerson
O universo é feito de histórias, não de átomos. - Muriel Rukeyser
O respeito deve ser conquistado por ações, e não adquirido ao longo dos anos. - Frank Wright
Eu ouço e esqueço. Eu vejo e lembro. Eu faço e entendo. - Confucius
O problema com a maioria das pessoas é que elas pensam com suas esperanças, medos ou desejos, e não com suas mentes. - Will Durant
Muitas pessoas desistem antes de chegarem lá. Você sabe que nunca se sabe quando o próximo obstáculo será o último. - Chuck Norris
Às vezes, o maior ato de coragem é pequeno. - Lauren Raffo
As pessoas não são preguiçosas. Elas simplesmente têm objetivos impotentes, ou seja, objetivos que não as inspiram. - Tony Robbins
Você não se torna bom tentando ser bom, mas encontrando a bondade que já está dentro de você. - Eckhart Tolle
Não perca mais tempo discutindo sobre o que um bom homem deveria ser. Seja um. - Marcus Aurelius
A felicidade muitas vezes entra por uma porta que você não sabia que tinha deixado aberta. - John Barrymore
Existem basicamente dois tipos de pessoas. Pessoas que realizam coisas, e pessoas que alegam ter realizado coisas. O primeiro grupo é menos lotado. - Mark Twain
As coisas que mais queremos fazer são provavelmente as que mais valem a pena ser feitas. - Winifred Holtby
Tenha sempre em mente que sua própria resolução de ter sucesso é mais importante do que qualquer coisa. - Abraham Lincoln
Dar o exemplo não é o principal meio de influenciar outra pessoa, é o único meio. - Albert Einstein
Caos e Ordem não são inimigos, apenas opostos. - Richard Garriott
Perseverança é um grande elemento de sucesso. Se você bater apenas o suficiente e alto o suficiente no portão, você certamente acordará alguém. - Henry Longfellow
Somente por meio de nossa conexão com os outros podemos realmente conhecer e aprimorar o self. E somente por meio do trabalho no self podemos começar a aprimorar nossa conexão com os outros. - Harriet Lerner
Aquele que pensa muito antes de dar um passo passará a vida inteira apoiado em uma perna só. - Chinese proverb
A paz começa com um sorriso. - Mother Teresa
Seja seu próprio herói, é mais barato que um ingresso de cinema. - Doug Horton
Vire o rosto em direção ao sol e as sombras ficarão atrás de você. - Maori proverb
As coisas acontecem melhor para aqueles que tiram o melhor proveito da maneira como as coisas acontecem. - Jack Buck
Estamos aqui por uma razão. Acredito que um pouco da razão é para jogar pequenas tochas para guiar as pessoas através da escuridão. - Whoopi Goldberg
Para nos comunicarmos efetivamente, precisamos perceber que todos somos diferentes na maneira como percebemos o mundo e usar esse entendimento como um guia para nossa comunicação com os outros. - Anthony Robbins
A capacidade nunca alcançará a demanda por ela. - Confucius
Nunca mais diga que não há nada bonito no mundo. Sempre há algo para fazer você se perguntar no formato de uma árvore, no tremor de uma folha. - Albert Schweitzer
A intuição é a própria força ou atividade da alma em sua experiência por meio de qualquer experiência da própria alma. - Henry Reed
Definir metas é o primeiro passo para transformar o invisível em visível. - Tony Robbins
Coragem não é ausência de medo, mas simplesmente seguir em frente com dignidade, apesar desse medo. - Pat Riley
Todas as verdades são fáceis de entender quando são descobertas; o objetivo é descobri-las. - Galileo Galilei
O menor ato de gentileza vale mais que a maior intenção. - Oscar Wilde
Sabemos pela ciência que nada no universo existe como uma entidade isolada ou independente. - Margaret Wheatley
Tudo no universo acontece por indireção. Não há linhas retas. - Ralph Emerson
Para que vivemos, se não para tornar a vida menos difícil para os outros? - George Eliot
Quando sentimos amor e gentileza pelos outros, isso não apenas faz com que eles se sintam amados e cuidados, mas também nos ajuda a desenvolver felicidade e paz interior. - Tenzin Gyatso
Podemos enfrentar muitas derrotas, mas não devemos ser derrotados. - Maya Angelou
Cada pessoa, todos os eventos da sua vida estão lá porque você os atraiu para lá. O que você escolhe fazer com eles depende de você. - Richard Bach
A lógica levará você de A a B. A imaginação levará você a qualquer lugar. - Albert Einstein
Nossos desejos mais profundos são sussurros de nossos eus autênticos. Precisamos aprender a respeitá-los. Precisamos aprender a ouvir. - Sarah Breathnach
O mundo é apenas uma tela para a imaginação. - Henry Thoreau
Esse é o risco que você corre se mudar: que as pessoas com quem você se envolveu não gostem do novo você. Mas outras pessoas que gostam virão junto. - Lisa Alther
Ser feliz é poder tomar consciência de si mesmo sem medo. - Walter Benjamin
Força para seguir em frente apesar das adversidades significa ter fé em suas próprias habilidades e saber como. - Byron Pulsifer
Aproveite ao máximo, pois isso é tudo o que você tem. - Ralph Emerson
Seja gentil primeiro consigo mesmo se quiser ser gentil com os outros. - Lama Yeshe
Um homem que não confia em si mesmo nunca poderá realmente confiar em mais ninguém. - Cardinal Retz
Nós fazemos nossas próprias fortunas e as chamamos de destino. - Benjamin Disraeli
Líderes não nascem, eles são feitos. E eles são feitos como qualquer outra coisa, através de trabalho duro. E esse é o preço que teremos que pagar para atingir esse objetivo, ou qualquer objetivo. - Vince Lombardi
É preciso coragem para crescer e se tornar quem você realmente é. - E. E. Cummings
Procure sempre a semente do triunfo em cada adversidade. - Og Mandino
Em vez de desejar mudanças, você primeiro deve estar preparado para mudar. - Catherine Pulsifer
Não acredito em um destino que recai sobre os homens, não importando como eles ajam; mas acredito em um destino que recai sobre eles, a menos que ajam. - Buddha
A fama geralmente vem para aqueles que estão pensando em outra coisa. - Holmes
Primeiro vem o pensamento; então a organização desse pensamento, em ideias e planos; então a transformação desses planos em realidade. O começo, como você observará, está na sua imaginação. - Napoleon Hill
O homem superior age antes de falar, e depois fala de acordo com sua ação. - Confucius
Uma única conversa à mesa com uma pessoa sábia vale um mês de estudo de livros. - Chinese proverb
A diferença entre o que fazemos e o que somos capazes de fazer seria suficiente para resolver a maioria dos problemas do mundo. - Mohandas Gandhi
Você nunca poderá cruzar o oceano a menos que tenha coragem de perder de vista a costa. - 
Trabalhe por algo porque é bom, não apenas porque tem chance de dar certo. - Vaclav Havel
O conhecimento não se baseia somente na verdade, mas também no erro. - Carl Jung
Faça disso uma regra de vida: nunca se arrepender e nunca olhar para trás. O arrependimento é um desperdício de energia terrível; você não pode construir sobre ele; é apenas para chafurdar. - Katherine Mansfield
Nunca se arrependa. Se for bom, é maravilhoso. Se for ruim, é experiência. - Victoria Holt
Quando ações e palavras estão de acordo, o mundo inteiro é transformado. - Chuang Tzu
Palavras gentis podem ser curtas e fáceis de dizer, mas seus ecos são realmente infinitos. - Mother Teresa
Pois tudo o que vive é santo, a vida se deleita na vida. - William Blake
O mais importante é transformar nossas mentes, para uma nova maneira de pensar, uma nova perspectiva: devemos nos esforçar para desenvolver um novo mundo interior. - Dalai Lama
Nossa paixão é nossa força. - Billie Armstrong
Nos rios, a água que você toca é a última do que passou e a primeira do que vem; o mesmo acontece com o tempo presente. - Leonardo da Vinci
A primavera é uma época de renascimento e realização de uma nova vida. - Byron Pulsifer
Não acontece nada a ninguém que não esteja em seu poder de fazer. - Marcus Aurelius
Há duas maneiras de deslizar facilmente pela vida: acreditar em tudo ou duvidar de tudo; ambas as maneiras nos poupam de pensar. - Alfred Korzybski
A arte do progresso é preservar a ordem em meio à mudança e preservar a mudança em meio à ordem. - Alfred Whitehead
Nós ganhamos a vida com o que recebemos, mas construímos uma vida com o que damos. - Winston Churchill
Se você quer estudar a si mesmo, olhe para os corações de outras pessoas. Se você quer estudar outras pessoas, olhe para o seu próprio coração. - Friedrich von Schiller
Máxima para a vida: Você é tratado na vida da mesma forma que ensina as pessoas a tratá-lo. - Wayne Dyer
O primeiro dever de um ser humano é assumir o relacionamento funcional correto com a sociedade, ou seja, encontrar seu verdadeiro trabalho e fazê-lo. - Charlotte Perkins Gilman
A chave para o crescimento é a introdução de dimensões superiores de consciência em nossa percepção. - Lao Tzu
O pensamento é a flor; a linguagem, o broto; a ação, o fruto por trás dela. - Ralph Emerson
A verdadeira felicidade significa criar um espírito forte e invicto, não importa quão difíceis sejam as circunstâncias. - Daisaku Ikeda
Não há nada tão inútil quanto fazer eficientemente aquilo que não deveria ser feito. - Peter Drucker
Fiquei impressionado com a urgência de fazer. Saber não é o bastante; precisamos aplicar. Estar disposto não é o bastante; precisamos fazer. - Leonardo da Vinci
O mundo inteiro é um palco, E todos os homens e mulheres são meros atores. Eles têm suas entradas e saídas; Cada homem, em seu tempo, desempenha muitos papéis. - William Shakespeare
À medida que nos libertamos do nosso próprio medo, nossa presença automaticamente liberta os outros. - Nelson Mandela
As pessoas mais bem-sucedidas são aquelas que são boas no plano B. - James Yorke
Críticas são algo que você pode facilmente evitar não dizendo nada, não fazendo nada e não sendo nada. - Aristotle
Para voar tão rápido quanto o pensamento, você deve começar sabendo que já chegou. - Richard Bach
Obstáculos são aquelas coisas que você vê quando tira os olhos do objetivo. - Hannah More
O maior perigo para a maioria de nós não é que nossa meta seja muito alta e a percamos, mas que ela seja muito baixa e a alcancemos. - Michelangelo
Grandes ideias muitas vezes recebem oposição violenta de mentes medíocres. - Albert Einstein
Podemos mudar nossas vidas. Podemos fazer, ter e ser exatamente o que desejamos. - Tony Robbins
Você é a única pessoa na Terra que pode usar sua habilidade. - Zig Ziglar
Nem o gênio, nem a fama, nem o amor mostram a grandeza da alma. Só a gentileza pode fazer isso. - Jean Lacordaire
As menores coisas com significado valem mais na vida do que as maiores coisas sem ele. - Carl Jung
A adoração mais nobre é tornar-se o mais bom e justo possível. - Isocrates
Embora ninguém possa voltar atrás e fazer um novo começo, qualquer um pode começar do zero e criar um novo final. - Carl Bard
Um sonho é sua visão criativa para sua vida no futuro. Você deve sair da sua zona de conforto atual e se sentir confortável com o não familiar e o desconhecido. - Denis Waitley
Não pense nisso como fracasso. Pense nisso como sucesso liberado com o tempo. - Robert Orben
Somos o que fazemos repetidamente. Excelência, então, não é um ato, mas um hábito. - Aristotle
Eu caminho devagar, mas nunca ando para trás. - Abraham Lincoln
Divida cada dificuldade em tantas partes quantas forem possíveis e necessárias para resolvê-la. - Rene Descartes
O melhor lugar para encontrar uma mão amiga é na ponta do seu próprio braço. - 
Conhecemos a verdade, não apenas pela razão, mas pelo coração. - Blaise Pascal
Nós escolhemos nossas alegrias e tristezas muito antes de vivenciá-las. - Kahlil Gibran
Qualquer um pode fazer história. Só um grande homem pode escrevê-la. - Oscar Wilde
Se eu sei o que é amor, é por sua causa. - Hermann Hesse
Permita que o mundo viva como ele escolher, e permita que você viva como você escolher. - Richard Bach
Focar sua vida somente em ganhar dinheiro mostra pobreza de ambição. Exige muito pouco de você. E deixará você insatisfeito. - Barack Obama
Compaixão e felicidade não são sinais de fraqueza, mas sim de força. - Dalai Lama
É senso comum pegar um método e tentar. Se ele falhar, admita francamente e tente outro. Mas, acima de tudo, tente alguma coisa. - Franklin D. Roosevelt
Esteja aqui agora. Esteja em outro lugar depois. É tão complicado assim? - David Bader
Ser capaz de doar riquezas é obrigatório se você deseja possuí-las. Esta é a única maneira de você ser verdadeiramente rico. - Mahummad Ali
Aprender sem reflexão é desperdício, reflexão sem aprendizado é perigoso. - Confucius
Não tema tanto o fracasso a ponto de se recusar a tentar coisas novas. O resumo mais triste da vida contém três descrições: poderia ter, poderia ter e deveria ter. - 
Todos os padrões fixos são incapazes de adaptabilidade ou flexibilidade. A verdade está fora de todos os padrões fixos. - Bruce Lee
Não acredito em fracasso. Não é fracasso se você gostou do processo. - Oprah Winfrey
As melhores e mais belas coisas do mundo não podem ser vistas, nem tocadas... mas são sentidas no coração. - Helen Keller
O sucesso nos negócios requer treinamento, disciplina e trabalho duro. Mas se você não tem medo dessas coisas, as oportunidades são tão grandes hoje quanto sempre foram. - David Rockefeller
O homem que confia nos homens cometerá menos erros do que aquele que desconfia deles. - Cavour
Quanto menos esforço, mais rápido e poderoso você será. - Bruce Lee
Devemos ser tão corteses com um homem quanto somos com uma pintura à qual estamos dispostos a dar a vantagem de uma boa luz. - Ralph Emerson
O sonho sempre estava correndo à minha frente. Alcançá-lo, viver por um momento em uníssono com ele, esse era o milagre. - Anais Nin
A cura para o tédio é a curiosidade. Não há cura para a curiosidade. - Ellen Parr
Não podemos fazer grandes coisas, apenas pequenas coisas com grande amor. - Mother Teresa
Seja como a flor, vire seu rosto para o sol. - Kahlil Gibran
Lembrar de um erro é como carregar um fardo na mente. - Buddha
O tolo busca a felicidade à distância; o sábio a cultiva sob seus pés. - James Openheim
A gratidão é a flor mais bela que brota da alma. - Henry Beecher
Se você olhar para o seu próprio coração e não encontrar nada de errado lá, o que há para se preocupar? O que há para temer? - Confucius
Você não pode ter o que não quer. - John Acosta
Não siga onde o caminho pode levar. Vá, em vez disso, onde não há caminho e deixe uma trilha. - Ralph Waldo Emerson
Não é justo pedir aos outros o que você não está disposto a fazer. - Eleanor Roosevelt
Conhecer sua própria escuridão é o melhor método para lidar com a escuridão de outras pessoas. - Carl Jung
A melhor coisa em todo sonho nobre é o sonhador... - Moncure Conway
Precisamos ter um sonho se quisermos torná-lo realidade. - Walt Disney
Se você quer que as coisas sejam diferentes, talvez a resposta seja você mesmo se tornar diferente. - Norman Peale
Não há nada impossível para quem tenta. - Alexander the Great
A gentileza é mais importante que a sabedoria, e o reconhecimento disso é o começo da sabedoria. - Theodore Rubin
Todo grande sonho começa com um sonhador. Lembre-se sempre, você tem dentro de si a força, a paciência e a paixão para alcançar as estrelas e mudar o mundo. - Harriet Tubman
O único fracasso real na vida é não ser fiel ao melhor que se conhece. - Buddha
Quem não leva a verdade a sério em questões pequenas também não é confiável em questões grandes. - Albert Einstein
A mudança não virá se esperarmos por outra pessoa ou por outro momento. Nós somos aqueles por quem estávamos esperando. Nós somos a mudança que buscamos. - Barack Obama
Aqueles que não conseguem aprender com a história estão condenados a repeti-la. - George Santayan
O truque está no que se enfatiza. Ou nos tornamos miseráveis, ou nos tornamos felizes. A quantidade de trabalho é a mesma. - Carlos Castaneda
Coisas que eram difíceis de suportar são doces de lembrar. - Seneca
Três coisas na vida humana são importantes. A primeira é ser gentil. A segunda é ser gentil. A terceira é ser gentil. - Henry James
Não importa quantas palavras sagradas você leia, Não importa quantas você fale, Que bem elas lhe farão Se você não agir de acordo com elas? - Buddha
Eles podem conquistar aqueles que acreditam que podem. - Virgil
Aprenda a ouvir. A oportunidade pode estar batendo na sua porta bem suavemente. - Frank Tyger
Toda ação resulta do pensamento, então são os pensamentos que importam. - Sai Baba
Só há duas maneiras de viver a vida. Uma é como se nada fosse um milagre. A outra é como se tudo fosse um milagre. - Albert Einstein
Eu amo meu passado. Eu amo meu presente. Não tenho vergonha do que tive, e não estou triste porque não o tenho mais. - Colette
O preconceito é um fardo que confunde o passado, ameaça o futuro e torna o presente inacessível. - Maya Angelou
Assim como vemos nos outros, temos em nós mesmos. - William Hazlitt
A prosperidade depende mais de querer o que você tem do que de ter o que você quer. - Geoffrey F. Abert
Quantas preocupações perdemos quando decidimos não ser algo, mas ser alguém. - Coco Chanel
Quem sabe, não fala. Quem fala, não sabe. - Lao Tzu
Não podemos direcionar o vento, mas podemos ajustar as velas. - 
Pode-se dizer que o mistério eterno do mundo é sua compreensibilidade. - Albert Einstein
O eu não é algo pronto, mas algo em formação contínua por meio da escolha de ação. - John Dewey
Nossa grandeza não está tanto em sermos capazes de refazer o mundo, mas sim em sermos capazes de refazer a nós mesmos. - Mahatma Gandhi
Momentos de completa apatia são os melhores para novas criações. - Philip Breedveld
O único erro real é aquele com o qual não aprendemos nada. - John Powell
Sonhar com a pessoa que você gostaria de ser é desperdiçar a pessoa que você é. - Tim Menchen
O importante é isso: poder a qualquer momento sacrificar o que somos pelo que podemos nos tornar. - Charles Dubois
A gratidão não é apenas a maior das virtudes, mas a mãe de todas as outras. - Cicero
Nunca é tarde demais. Mesmo que você vá morrer amanhã, mantenha-se reto e claro e seja um ser humano feliz hoje. - Lama Yeshe
Respeito não é algo que você pode pedir, comprar ou tomar emprestado. Respeito é o que você ganha de cada pessoa, não importa sua origem ou status. - Byron Pulsifer
As coisas não mudam; nós mudamos. - Henry Thoreau
Devemos aprender nossos limites. Somos todos alguma coisa, mas nenhum de nós é tudo. - Blaise Pascal
Aprenda sabedoria com os caminhos de uma muda. Uma muda que nunca é endurecida por situações estressantes nunca se tornará uma planta forte e produtiva. - Stephen Sigmund
Estamos todos diante de uma série de grandes oportunidades brilhantemente disfarçadas de situações impossíveis. - Charles R. Swindoll
Todos os homens têm uma doçura em suas vidas. É isso que os ajuda a seguir em frente. É para ela que eles se voltam quando se sentem muito desgastados. - Albert Camus
Seja um bom ouvinte. Seus ouvidos nunca lhe causarão problemas. - Frank Tyger
Meditação traz sabedoria; falta de mediação deixa ignorância. Saiba bem o que te leva para frente e o que te segura para trás, e escolha o caminho que leva à sabedoria. - Buddha
Você aprende a falar falando, a estudar estudando, a correr correndo, a trabalhar trabalhando; da mesma forma, você aprende a amar amando. - Anatole France
Ouvir bem é um meio de comunicação e influência tão poderoso quanto falar bem. - John Marshall
Só existe uma felicidade na vida: amar e ser amado. - George Sand
Viva através do sentimento e você viverá através do amor. Pois o sentimento é a linguagem da alma, e o sentimento é a verdade. - Matt Zotti
Gentileza em palavras cria confiança. Gentileza em pensar cria profundidade. Gentileza em dar cria amor. - Lao Tzu
A razão e a livre investigação são os únicos agentes eficazes contra o erro. - Thomas Jefferson
O melhor remédio para o corpo é uma mente tranquila. - Napoleon Bonaparte
Veja o lado positivo, o potencial e faça um esforço. - Dalai Lama
Ao aceitar a si mesmo e ser completamente quem você é, sua presença pode fazer os outros felizes. - Jane Roberts
Nunca negue um diagnóstico, mas negue o veredito negativo que pode acompanhá-lo. - Norman Cousins
A pessoa realmente infeliz é aquela que deixa de fazer o que pode fazer e começa a fazer o que não entende; não é de se espantar que ela acabe se dando mal. - Johann Wolfgang von Goethe
Você não pode se sentir solitário se gosta da pessoa com quem está sozinho. - Wayne Dyer
Não acredito em um destino que recai sobre os homens, não importando como eles ajam; mas acredito em um destino que recai sobre os homens, a menos que eles ajam. - G. K. Chesterton
Se você pretende falar, pergunte-se sempre: é verdade, é necessário, é gentil? - Buddha
Arrisque mais do que os outros acham que é seguro. Cuide-se mais do que os outros acham que é sensato. Sonhe mais do que os outros acham que é prático. Espere mais do que os outros acham que é possível. - Cadet Maxim
O fracasso nunca me alcançará se minha determinação de vencer for forte o suficiente. - Og Mandino
Deixe de lado seu apego a estar certo, e de repente sua mente fica mais aberta. Você é capaz de se beneficiar dos pontos de vista únicos dos outros, sem ser prejudicado pelo seu próprio julgamento. - Ralph Marston
As rugas devem apenas indicar onde houve sorrisos. - Mark Twain
Sua atitude, não sua aptidão, determinará sua altitude. - Zig Ziglar
Deixe-se atrair silenciosamente pela força daquilo que você realmente ama. - Rumi
Dei minha vida para me tornar a pessoa que sou agora. Valeu a pena? - Richard Bach
Agradeça por um pouco e você encontrará muito. - Hausa
Sua capacidade de aprender mais rápido que seus concorrentes é sua única vantagem competitiva sustentável. - Arie de Gues
O perdão não muda o passado, mas amplia o futuro. - Paul Boese
Que o futuro diga a verdade, e avalie cada um de acordo com seu trabalho e realizações. O presente é deles; o futuro, pelo qual realmente trabalhei, é meu. - Nikola Tesla
A excelência moral surge como resultado do hábito. Nós nos tornamos justos ao fazer atos justos, moderados ao fazer atos moderados, corajosos ao fazer atos corajosos. - Aristotle
O desejo mais profundo da natureza humana é a necessidade de ser apreciado. - William James
O amor não consiste em olhar um para o outro, mas em olhar juntos na mesma direção. - Antoine de Saint-Exupery
Nós memorizamos a Regra de Ouro; vamos agora memorizá-la. - Edwin Markham
É com palavras como com raios de sol. Quanto mais são condensados, mais profundamente queimam. - Robert Southey
Quando as pessoas são parecidas, elas tendem a gostar umas das outras. - Tony Robbins
Sinceridade é o caminho do Céu. A obtenção da sinceridade é o caminho dos homens. - Confucius
Seja a mudança que você quer ver no mundo. - Mohandas Gandhi
Quanto mais você se importa, mais forte você pode ser. - Jim Rohn
Muitas pessoas querem andar com você na limusine, mas o que você quer é alguém que vá de ônibus com você quando a limusine quebrar. - Oprah Winfrey
Apenas confie em si mesmo, então você saberá como viver. - Goethe
Estar completamente vivo, completamente humano e completamente desperto é ser continuamente jogado para fora do ninho. - Pema Chodron
Se você não elaborar seu próprio plano de vida, é provável que você caia no plano de outra pessoa. E adivinha o que eles planejaram para você? Não muito. - Jim Rohn
Tudo depende de como olhamos as coisas, e não de como elas são em si mesmas. - Carl Jung
Desistir nem sempre significa que você é fraco; às vezes significa que você é forte o suficiente para deixar ir. - 
Subir colinas íngremes exige um ritmo lento no início. - William Shakespeare
Uma ideia desenvolvida e colocada em ação é mais importante do que uma ideia que existe apenas como ideia. - Buddha
Não é a posse da verdade, mas o sucesso que acompanha a busca por ela, que enriquece o buscador e lhe traz felicidade. - Max Planck
A verdade é geralmente a melhor defesa contra a calúnia. - Abraham Lincoln
Seguir, sem parar, um objetivo: Aí está o segredo do sucesso. - Anna Pavlova
E à medida que deixamos nossa própria luz brilhar, inconscientemente damos permissão para que outras pessoas façam o mesmo. - Nelson Mandela
O que é uma erva daninha? Uma planta cujas virtudes ainda não foram descobertas. - Ralph Emerson
A crença consiste em aceitar as afirmações da alma; a descrença, em negá-las. - Ralph Emerson
Muitas pessoas foram mais longe do que pensavam porque outra pessoa achou que elas conseguiriam. - 
Nós interpretamos o mundo de forma errada e dizemos que ele nos engana. - Rabindranath Tagore
Se ao menos parássemos de tentar ser felizes, nos divertiríamos muito. - Edith Wharton
Você deve fazer as coisas que acha que não pode fazer. - Eleanor Roosevelt
Seja você mesmo; todos os outros já foram escolhidos. - Oscar Wilde
A marca da sua ignorância é a profundidade da sua crença na injustiça e na tragédia. O que a lagarta chama de fim do mundo, o Mestre chama de borboleta. - Richard Bach
Fico feliz por ter dado tão pouca atenção a bons conselhos; se eu os tivesse seguido, poderia ter sido salvo de alguns dos meus erros mais valiosos. - Edna Millay
A maioria das pessoas é tão feliz quanto decide ser. - Abraham Lincoln
O amor é a chave mestra que abre os portões da felicidade. - Oliver Holmes
A pessoa que faz sucesso na vida é aquela que vê seu objetivo firmemente e o almeja inabalavelmente. Isso é dedicação. - Cecil B. DeMille
Minha reputação cresce a cada fracasso. - George Shaw
Bons pensamentos não são melhores que bons sonhos, a menos que sejam executados. - Ralph Emerson
A felicidade não surge apenas devido a circunstâncias externas; ela deriva principalmente de atitudes internas. - Dalai Lama
Não importa quantas palavras sagradas você leia, não importa quantas você fale, que bem elas lhe farão se você não agir de acordo com elas? - Buddha
Para o sucesso, a atitude é tão importante quanto a habilidade. - Harry Banks
Se você vai atingir a excelência em grandes coisas, desenvolva o hábito em pequenas questões. A excelência não é uma exceção, é uma atitude predominante. - Colin Powell
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo. - Albert Einstein
Melhor do que mil palavras vazias é uma palavra que traz paz. - Buddha
As possibilidades são inúmeras quando decidimos agir e não reagir. - George Bernard Shaw
Quase tudo vem do nada. - Henri Amiel
Às vezes, ao perder uma batalha, você encontra uma nova maneira de vencer a guerra. - Donald Trump
Ouça o que você sabe em vez do que você teme. - Richard Bach
É mais fácil viver através de outra pessoa do que se tornar completo. - Betty Friedan
Se você estiver em uma situação ruim, não se preocupe, ela mudará. Se você estiver em uma situação boa, não se preocupe, ela mudará. - John Simone
Lembre-se de que o fracasso é um evento, não uma pessoa. - Zig Ziglar
Não aceite um relacionamento que não permita que você seja você mesmo. - Oprah Winfrey
O que a lagarta chama de fim do mundo, o mestre chama de borboleta. - Richard Bach
Em vez de dizer que o homem é uma criatura das circunstâncias, seria mais próximo da realidade dizer que o homem é o arquiteto das circunstâncias. - Thomas Carlyle
Se você fizer o que sempre fez, obterá o que sempre obteve. - Tony Robbins
Não espere pelos líderes; faça isso sozinho, pessoa a pessoa. - Mother Teresa
O conhecimento tem três graus, opinião, ciência, iluminação. O meio ou instrumento do primeiro é o sentido; do segundo, a dialética; do terceiro, a intuição. - Plotinus
O amor vence o tempo. Para os amantes, um momento pode ser a eternidade, a eternidade pode ser o tique-taque de um relógio. - Mary Parrish
Nós nunca vivemos; estamos sempre na expectativa de viver. - Voltaire
Pense como um homem de ação; aja como um homem de pensamento. - Henri L. Bergson
Você pode reclamar porque as rosas têm espinhos, ou pode se alegrar porque os espinhos têm rosas. - Ziggy
Não existe um grande significado cósmico para tudo, existe apenas o significado que cada um de nós dá à nossa vida. - Anais Nin
Um líder é melhor quando as pessoas mal sabem que ele existe. Quando seu trabalho estiver concluído e seu objetivo alcançado, elas dirão: nós mesmos fizemos isso. - Lao Tzu
O tempo que você gostava de perder não foi desperdiçado. - John Lennon
Você nunca será feliz se continuar a procurar em que consiste a felicidade. Você nunca viverá se estiver procurando o sentido da vida. - Albert Camus
A sinceridade genuína abre o coração das pessoas, enquanto a manipulação faz com que ele se feche. - Daisaku Ikeda
Dedicar-se sinceramente aos deveres devidos aos homens e, respeitando os seres espirituais, manter-se afastado deles, pode ser chamado de sabedoria. - Confucius
Os sonhos de um homem são um índice de sua grandeza. - Zadok Rabinowitz
Este é o teste final de um cavalheiro: seu respeito por aqueles que não têm valor algum para ele. - William Lyon Phelps
Você ensina melhor o que mais precisa aprender. - Richard Bach
O esforço contínuo, não a força ou a inteligência, é a chave para desbloquear nosso potencial. - Winston Churchill
Obstáculos são aquelas coisas assustadoras que você vê quando tira os olhos do seu objetivo. - Henry Ford
Vá em frente agora. O futuro não é prometido a ninguém. - Wayne Dyer
Nunca diga a um jovem que nada pode ser feito. Deus pode ter esperado séculos por alguém ignorante o suficiente do impossível para fazer exatamente isso. - John Holmes
Ousadia não é ato de tolice, mas sim o atributo e a força interior para agir quando os outros não o fazem, de modo a avançar e não retroceder. - Byron Pulsifer
Se olharmos para o mundo com amor pela vida, o mundo nos revelará sua beleza. - Daisaku Ikeda
Ao patinar sobre gelo fino, nossa segurança está na velocidade. - Ralph Emerson
Quando você descobrir sua missão, sentirá sua demanda. Ela o encherá de entusiasmo e um desejo ardente de começar a trabalhar nela. - W. Clement Stone
Nunca prometa mais do que você pode cumprir. - Publilius Syrus
Se você não for atrás do que quer, nunca terá. Se não pedir, a resposta é sempre não. Se não der um passo à frente, estará sempre no mesmo lugar. - Nora Roberts
Não acredito que Deus nos colocou nesta terra para sermos comuns. - Lou Holtz
Não há limitações para a mente, exceto aquelas que reconhecemos. - Napoleon Hill
É através da ciência que provamos, mas através da intuição que descobrimos. - Jules Poincare
Não se desanime com despedidas. Uma despedida é necessária antes que vocês possam se encontrar novamente. E se encontrar novamente, depois de momentos ou vidas, é certo para aqueles que são amigos. - Richard Bach
Se alguém em sua vida falasse com você do jeito que você fala consigo mesmo, você já teria abandonado essa pessoa há muito tempo. - Carla Gordon
O cosmos não é moral nem imoral; somente as pessoas o são. Aquele que moveria o mundo deve primeiro mover a si mesmo. - Edward Ericson
Se você perder hoje, vença amanhã. Neste espírito de desafio sem fim está o coração de um vencedor. - Daisaku Ikeda
Há uma maneira como a natureza fala, como a terra fala. Na maioria das vezes, simplesmente não somos pacientes o suficiente, quietos o suficiente, para prestar atenção à história. - Linda Hogan
Não posso dizer se as coisas vão melhorar se mudarmos; o que posso dizer é que elas precisam mudar para melhorar. - Georg Lichtenberg
A maior parte da dor humana é desnecessária. Ela é autocriada enquanto a mente não observada comanda sua vida. - Eckhart Tolle
Bem-aventurado o homem que nada espera, pois nunca será decepcionado. - Alexander Pope
Aquele que conhece os outros é sábio. Aquele que conhece a si mesmo é iluminado. - Lao Tzu
A melhor maneira de prever seu futuro é criá-lo. - Peter Drucker
Um jardim é sempre uma série de perdas contrapostas a alguns triunfos, como a própria vida. - May Sarton
Se os fatos são as sementes que mais tarde produzem conhecimento e sabedoria, então as emoções e as impressões dos sentidos são o solo fértil no qual as sementes devem crescer. - Rachel Carson
Nunca confunda movimento com ação. - Ernest Hemingway
É preciso algo em que acreditar, algo pelo qual se possa ter entusiasmo de todo o coração. É preciso sentir que a vida tem significado, que se é necessário neste mundo. - Hannah Senesh
Aquele que insiste demais em suas próprias opiniões, encontra poucos que concordam com ele. - Lao Tzu
A tradução é o paradigma, o exemplar de toda escrita. É a tradução que demonstra mais vividamente o anseio por transformação que subjaz a todo ato envolvendo fala, esse dom supremamente humano. - Harry Burchell Mathews
Meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou consciência pura sem objetivação, conhecer sem pensar, fundir a finitude no infinito. - Voltaire
O homem razoável se adapta ao mundo; o homem irracional persiste em tentar adaptar o mundo a si mesmo. Portanto, todo progresso depende do homem irracional. - George Shaw
Bons instintos geralmente lhe dizem o que fazer muito antes que sua cabeça descubra. - Michael Burke
Não é o que acontece conosco que nos faz sofrer; é o que dizemos a nós mesmos sobre o que acontece. - Pema Chodron
Aqueles que sonham durante o dia estão cientes de muitas coisas que escapam àqueles que sonham apenas à noite. - Edgar Allan Poe
Não podemos segurar uma tocha para iluminar o caminho de outra pessoa sem iluminar o nosso. - Ben Sweetland
Você nunca recebe um desejo sem também receber o poder de torná-lo realidade. Você pode ter que trabalhar para isso, no entanto. - Richard Bach
Palavras gentis podem ser curtas e fáceis de dizer, mas seus ecos são realmente infinitos. - Mother Teresa
Conte suas alegrias em vez de suas tristezas. Conte seus amigos em vez de seus inimigos. - 
Sonhos se realizam. Sem essa possibilidade, a natureza não nos incitaria a tê-los. - John Updike
Permanecer em um lugar é o melhor caminho a ser tomado e superado por muitos. - Byron Pulsifer
A imaginação frequentemente nos levará a mundos que nunca existiram. Mas sem ela não iremos a lugar nenhum. - Carl Sagan
Quando uma porta da felicidade se fecha, outra se abre; mas muitas vezes olhamos tanto tempo para a porta fechada que não vemos aquela que foi aberta para nós. - Helen Keller
Um líder ou um homem de ação em uma crise quase sempre age subconscientemente e então pensa nas razões de sua ação. - Jawaharlal Nehru
Não tenho nenhum talento especial. Sou apenas apaixonadamente curioso. - Albert Einstein
Eu me esforço para ser sábio quando não consigo estar alegre, tranquilo quando não consigo estar contente, contente com o que não pode ser consertado e paciente quando não há reparação. - Elizabeth Montagu
A altura de suas realizações será igual à profundidade de suas convicções. - William Scolavino
Se eu não for por mim, quem será por mim? Se eu não for pelos outros, o que sou eu? E se não for agora, quando? - Rabbi Hillel
Quando ouso ser poderoso, usar minha força a serviço da minha visão, torna-se cada vez menos importante se tenho medo. - Audre Lorde
Todos os grandes homens são dotados de intuição. Eles sabem sem raciocínio ou análise, o que precisam saber. - Alexis Carrel
Para obter o valor total da alegria, você precisa ter alguém com quem dividi-la. - Mark Twain
Às vezes, nosso destino se assemelha a uma árvore frutífera no inverno. Quem imaginaria que aqueles galhos ficariam verdes novamente e floresceriam, mas nós esperamos, nós sabemos disso. - Johann Wolfgang von Goethe
Perdemos porque dissemos a nós mesmos que perdemos. - Leo Tolstoy
O sucesso é determinado por aqueles que provam que o impossível é possível. - James Pence
Bons conselhos certamente serão sempre ignorados, mas isso não é motivo para não dá-los. - Agatha Christie
O vencedor não é aquele com o carro mais rápido, mas sim aquele que se recusa a perder. - Dale Earnhardt
A espiritualidade pode ser separada tanto do sectarismo vicioso quanto das banalidades irrefletidas. A espiritualidade, eu vim a ver, é nada menos que o amor pensativo pela vida. - Robert C. Solomon
Ninguém tem um domínio melhor da linguagem do que a pessoa que mantém a boca fechada. - Sam Rayburn
A única pessoa que nunca comete erros é aquela que nunca faz nada. - Denis Waitley
A vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos. - John Lennon
A descoberta consiste em ver o que todo mundo viu e pensar o que ninguém mais pensou. - Jonathan Swift
Se você tem conhecimento, deixe que outros acendam suas velas nele. - Margaret Fuller
É impossível para um homem aprender o que ele acha que já sabe. - Epictetus
Se você se encontrar em um buraco, a primeira coisa a fazer é parar de cavar. - Will Rogers
Não cometer erros não está no poder do homem; mas de seus erros e enganos os sábios e bons aprendem sabedoria para o futuro. - Plutarch
Acredito que você pode ter um sucesso moderado copiando outra coisa, mas se você realmente quer fazer um ótimo trabalho, precisa fazer algo diferente e arriscar. - Lee Womack
Tudo o que ouvimos é uma opinião, não um fato. Tudo o que vemos é uma perspectiva, não a verdade. - Marcus Aurelius
Seis qualidades essenciais que são a chave para o sucesso: Sinceridade, integridade pessoal, humildade, cortesia, sabedoria, caridade. - William Menninger
Tenho uma religião cotidiana que funciona para mim. Ame a si mesmo primeiro, e todo o resto se encaixa. - Lucille Ball
Flua com o que estiver acontecendo e deixe sua mente livre. Mantenha-se centrado aceitando o que estiver fazendo. Este é o máximo. - Chuang Tzu
Nada poderia ser pior do que o medo de ter desistido cedo demais e deixado de lado um esforço que poderia ter salvado o mundo. - Jane Addams
A energia da mente é a essência da vida. - Aristotle
Comece, seja ousado e aventure-se a ser sábio. - Horace
Dê um peixe a um homem e você o alimentará por um dia. Ensine-o a pescar e você o alimentará por toda a vida. - Lao Tzu
Um homem sábio criará mais oportunidades do que as que encontrará. - Francis Bacon
Desacelere e aproveite a vida. Não é só o cenário que você perde ao ir rápido demais, você também perde a noção de para onde está indo e por quê. - Eddie Cantor
Milagres acontecem em momentos. Esteja pronto e disposto. - Wayne Dyer
Inúmeras são as maravilhas do mundo, mas nenhuma é mais maravilhosa que o homem. - Sophocles
Assim é a alegria, ou bom humor: quanto mais se gasta, mais resta. - Ralph Emerson
A verdadeira maneira de nos tornarmos felizes é amar nosso trabalho e encontrar nele nosso prazer. - Francoise de Motteville
Quando você julga outra pessoa, você não a define, você define a si mesmo. - Wayne Dyer
Argumente sobre suas limitações e, com certeza, elas serão suas. - Richard Bach
Aquele que deseja garantir o bem dos outros, já garantiu o seu próprio. - Confucius
Os sábios falam porque têm algo a dizer; os tolos, porque precisam dizer algo. - Plato
A vida é realmente simples, mas insistimos em complicá-la. - Confucius
O futuro é um espelho opaco. Qualquer um que tente olhar para ele não vê nada além dos contornos turvos de um rosto velho e preocupado. - Jim Bishop
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar a uma melhor compreensão de nós mesmos. - Carl Jung
Cuidado com a meia verdade. Você pode ter pegado a metade errada. - 
O maior erro que você pode cometer na vida é ter medo contínuo de cometer um. - Elbert Hubbard
Nunca fui magoado por nada que não disse. - Calvin Coolidge
Não fique zangado por não poder fazer os outros como você deseja que eles sejam, assim como você não pode fazer a si mesmo como deseja ser. - Thomas Kempis
A adversidade faz com que alguns homens quebrem, outros quebrem recordes. - William Ward
Uma determinação invencível pode realizar quase tudo e nisso reside a grande distinção entre grandes homens e homens comuns. - Thomas Fuller
O cenário industrial já está repleto de resquícios de empresas bem-sucedidas que não conseguiram adaptar sua visão estratégica às novas condições de concorrência. - Abernathy
O exemplo tem mais seguidores que a razão. - Christian Bovee
Aquele que deseja se destacar deve se esforçar naquelas coisas que são em si mesmas mais excelentes. - Epictetus
Se você cometeu erros, sempre há outra chance para você. Você pode ter um novo começo a qualquer momento que escolher. - Mary Pickford
O único Zen que você encontra no topo das montanhas é o Zen que você leva até lá. - Robert Pirsig
Gratidão é riqueza. Reclamação é pobreza. - Doris Day
Pessoas fortes cometem tantos erros quanto pessoas fracas. A diferença é que pessoas fortes admitem seus erros, riem deles, aprendem com eles. É assim que elas se tornam fortes. - Richard Needham
Conhecer seu propósito é viver uma vida com direção, e nessa direção você encontrará paz e tranquilidade. - Byron Pulsifer
Você pode ficar de pé sem pisar em alguém. Você pode ser um vencedor sem ter vítimas. - Harriet Woods
Os maus momentos têm um valor científico. Essas são ocasiões que um bom aprendiz não perderia. - Ralph Emerson
Não é quem você é que te impede, é quem você acha que não é. - 
Todas as crianças são artistas. O problema é como continuar sendo um artista quando crescer. - Pablo Picasso
Ou eu encontro um jeito, ou eu faço um. - Philip Sidney
Aquele que sabe que já basta sempre terá o suficiente. - Lao Tzu
A única maneira de ter um amigo é ser um. - Ralph Emerson
Se não tivéssemos inverno, a primavera não seria tão agradável; se às vezes não experimentássemos a adversidade, a prosperidade não seria tão bem-vinda. - Anne Bradstreet
Alegria é o que acontece conosco quando nos permitimos reconhecer o quão boas as coisas realmente são. - Marianne Williamson
Sua visão se tornará clara somente quando você puder olhar para seu próprio coração. Quem olha para fora, sonha; quem olha para dentro, desperta. - Carl Jung
Nunca há tempo suficiente para fazer tudo, mas sempre há tempo suficiente para fazer a coisa mais importante. - Brian Tracy
Você realmente pode mudar o mundo se se importar o suficiente. - Marian Edelman
O que você é é o que você tem sido. O que você será é o que você faz agora. - Buddha
Nossas vidas são a única expressão significativa do que acreditamos e em Quem acreditamos. E a única riqueza real, para qualquer um de nós, está em nossa fé. - Gordon Hinckley
Certamente existe na natureza humana uma propensão inerente a extrair todo o bem de todo o mal. - Benjamin Haydon
A música na alma pode ser ouvida pelo universo. - Lao Tzu
O que vemos depende principalmente do que procuramos. - John Lubbock
Para o inferno com as circunstâncias; eu crio oportunidades. - Bruce Lee
A verdadeira grandeza está em ser gentil, a verdadeira sabedoria em uma mente feliz. - Ella Wilcox
Uma onça de emoção equivale a uma tonelada de fatos. - John Junor
Precisamos encontrar a coragem de dizer NÃO às coisas e pessoas que não nos servem se quisermos nos redescobrir e viver nossas vidas com autenticidade. - Barbara De Angelis
Grande é a arte de começar, mas ainda maior é a arte de terminar. - Lazurus Long
Simplificando, você acredita que coisas ou pessoas o deixam infeliz, mas isso não é exato. Você se torna infeliz. - Wayne Dyer
Nada funcionará se você não fizer isso. - Maya Angelou
Nossa capacidade de alcançar felicidade e sucesso depende da força de nossas asas. - Catherine Pulsifer
Ir contra o pensamento dominante dos seus amigos, da maioria das pessoas que você vê todos os dias, é talvez o ato de heroísmo mais difícil que você pode realizar. - Theodore H. White
A gratidão dá sentido ao nosso passado, traz paz para o hoje e cria uma visão para o amanhã. - Melody Beattie
A chuva deve cair em cada vida, mas ela pode ser a doadora da vida e depende da sua atitude que faz a chuva produzir luz do sol. - Byron Pulsifer
Todos nós somos inclinados a julgar a nós mesmos pelos nossos ideais; os outros, pelos seus atos. - Harold Nicolson
Nada é perda de tempo se você usar a experiência com sabedoria. - Rodin
Se um caminho for melhor que o outro, você pode ter certeza de que esse é o caminho da natureza. - Aristotle
Aqui está uma qualidade que é preciso possuir para vencer: definição de propósito, conhecimento do que se quer e um desejo ardente de possuí-lo. - Napoleon Hill
Não está nas estrelas o poder do nosso destino, mas em nós mesmos. - William Shakespeare
Usar o poder de decisão lhe dá a capacidade de superar qualquer desculpa para mudar toda e qualquer parte da sua vida em um instante. - Tony Robbins
Vou me preparar e um dia minha chance chegará. - Abraham Lincoln
Às vezes, as cartas que nos são dadas nem sempre são justas. No entanto, você deve continuar sorrindo e seguir em frente. - Tom Jackson
A força não vem da vitória. Suas lutas desenvolvem suas forças. Quando você passa por dificuldades e decide não se render, isso é força. - Arnold Schwarzenegger
Para mim a vida é estar continuamente faminto. O sentido da vida não é simplesmente existir, sobreviver, mas seguir em frente, subir, alcançar, conquistar. - Arnold Schwarzenegger
Eu vi uma mulher usando um moletom com Guess escrito. Eu disse, Problema de tireoide? - Arnold Schwarzenegger
O fisiculturismo é muito parecido com qualquer outro esporte. Para ter sucesso, você deve se dedicar 100% ao seu treinamento, dieta e abordagem mental. - Arnold Schwarzenegger
É simples, se balança, é gordura. - Arnold Schwarzenegger
A resistência que você enfrenta fisicamente na academia e a resistência que você enfrenta na vida só podem construir um caráter forte. - Arnold Schwarzenegger
A mente é o limite. Enquanto a mente puder visualizar o fato de que você pode fazer algo, você pode fazê-lo, desde que você realmente acredite 100 por cento. - Arnold Schwarzenegger
As últimas três ou quatro repetições é o que faz o músculo crescer. Essa área de dor divide o campeão de outra pessoa que não é campeã. É isso que falta à maioria das pessoas, ter coragem de continuar e simplesmente dizer que passarão pela dor, não importa o que aconteça. - Arnold Schwarzenegger
Ajude os outros e retribua. Garanto que você descobrirá que, embora o serviço público melhore as vidas e o mundo ao seu redor, sua maior recompensa é o enriquecimento e o novo significado que ele trará à sua própria vida. - Arnold Schwarzenegger
O que enfrentamos pode parecer intransponível. Mas aprendi algo com todos aqueles anos de treinamento e competição. Aprendi algo com todas aquelas séries e repetições quando não achava que conseguiria levantar mais um grama de peso. O que aprendi é que somos sempre mais fortes do que imaginamos. - Arnold Schwarzenegger
O futuro é energia verde, sustentabilidade, energia renovável. - Arnold Schwarzenegger
A pior coisa que posso ser é ser igual a todo mundo. Eu odeio isso. - Arnold Schwarzenegger
O fracasso não é uma opção. Todos têm que ter sucesso. - Arnold Schwarzenegger
Comece amplo, expanda mais e nunca olhe para trás. - Arnold Schwarzenegger
O treinamento nos dá uma saída para energias reprimidas criadas pelo estresse e, portanto, tonifica o espírito, assim como o exercício condiciona o corpo. - Arnold Schwarzenegger
Meu corpo é como café da manhã, almoço e jantar. Eu não penso nisso, eu apenas o tenho. - Arnold Schwarzenegger
Eu acolho e busco suas ideias, mas não me tragam ideias pequenas; tragam-me grandes ideias que combinem com o nosso futuro. - Arnold Schwarzenegger
Enquanto eu viver, nunca esquecerei aquele dia, 21 anos atrás, quando levantei minha mão e fiz o juramento de cidadania. Você sabe o quão orgulhoso eu estava? Eu estava tão orgulhoso que andei por aí com uma bandeira americana em volta dos meus ombros o dia todo. - Arnold Schwarzenegger
Eu apenas uso meus músculos como um assunto de conversa, como alguém passeando com uma chita pela 42nd Street. - Arnold Schwarzenegger
Como vocês sabem, eu sou um imigrante. Eu vim para cá como um imigrante, e o que me deu as oportunidades, o que me fez estar aqui hoje, foram os braços abertos dos americanos. Eu fui recebido. Eu fui adotado pela América. - Arnold Schwarzenegger
Na nossa sociedade, as mulheres que quebram barreiras são aquelas que ignoram limites. - Arnold Schwarzenegger
O desamparo aprendido é a reação de desistência, a resposta de desistência que decorre da crença de que o que quer que você faça não importa. - Arnold Schwarzenegger
Meus próprios sonhos felizmente se realizaram neste grande estado. Eu me tornei o Sr. Universo; eu me tornei um empresário de sucesso. E mesmo que algumas pessoas digam que eu ainda falo com um leve sotaque, eu cheguei ao topo da profissão de ator. - Arnold Schwarzenegger
Se é difícil lembrar, será difícil esquecer. - Arnold Schwarzenegger
